activity_id,alt_activity_ids,title,description_cut,description_fill
429437.0,,Tour Trekking Sapa 2 Ngày - Nhóm Nhỏ Ở Khách Sạn,"Khám phá những ngọn đồi ngoạn mục xung quanh Sapa với chuyến phiêu lưu trekking kéo dài hai ngày, được hướng dẫn bởi một chuyên gia địa phương và được thiết kế cho các nhóm nhỏ. Tận hưởng một đêm thoải mái tại khách sạn 3 sao, ba bữa mỗi ngày, một","...một bữa tối ấm cúng và cơ hội hòa mình vào vẻ đẹp hùng vĩ của ruộng bậc thang cũng như văn hóa bản địa độc đáo."
472050.0,,Vé Vào Công Viên Thiên Nhiên Sun World Hòn Thơm - Phú Quốc,"Trải nghiệm hành trình ngắm cảnh tại Sun World Hon Thom Nature Park ở Phú Quốc, Việt Nam, bắt đầu bằng việc vào ga cáp treo mang tính biểu tượng của công viên. Tận hưởng khung cảnh ngoạn mục khi bạn lái chiếc xe dài nhất thế giới","...chiếc cáp treo vượt biển dài nhất thế giới, ngắm nhìn quần đảo An Thới từ trên cao, và khám phá công viên nước Aquatopia với vô số trò chơi cảm giác mạnh."
493706.0,,Đà Nẵng đi Huế - Vé xe Limousine hàng ngày,"Di chuyển giữa Huế và Đà Nẵng với dịch vụ xe limousine hàng ngày.<br><br>- Được trang bị điều hòa hiện đại<br>- Bao gồm các tiện nghi cho hành trình","...cho hành trình như nước uống, khăn lạnh và ghế ngồi êm ái, giúp bạn có chuyến đi thoải mái nhất."
519725.0,,Trải nghiệm đạp xe miền quê - Cảng Phú Mỹ, Việt Nam,"Bắt đầu hành trình bên bờ biển và đạp xe vào những khu rừng cao su nổi tiếng ở Đông Nam Bộ Việt Nam. Tuyến đường đặc biệt này được thiết kế để tối đa hóa thời gian của bạn trên bờ, giúp bạn sống chậm lại, đắm chìm trong y","...trong không khí trong lành, khám phá nhịp sống bình dị của làng quê và tìm hiểu về nghề trồng cao su lâu đời."
530011.0,,Tour tham quan khu bảo tồn thiên nhiên Mùa Xuân - Du thuyền vùng đất ngập nước và động vật hoang dã,"Khám phá sự kỳ diệu của Khu bảo tồn thiên nhiên Mùa Xuân với hành trình có hướng dẫn bắt đầu bằng chuyến lái xe ngắm cảnh và hành trình nhẹ nhàng qua những tuyến đường thủy yên tĩnh được bao phủ bởi cây xanh tươi tốt. Trải nghiệm hệ sinh thái sôi động","...sôi động của các loài chim, động vật hoang dã và thảm thực vật đặc trưng vùng ngập nước, mang đến sự kết nối sâu sắc với thiên nhiên."
542167.0,,Shore Excursion - Tour riêng tham quan thành phố Sài Gòn từ cảng Phú Mỹ,"Khám phá Sài Gòn với chuyến tham quan riêng cả ngày có hướng dẫn viên bắt đầu từ Cảng Phú Mỹ, di chuyển trên ô tô hoặc xe tải có máy lạnh thoải mái. Hướng dẫn viên địa phương của bạn sẽ điều chỉnh hành trình theo sở thích của bạn, sha","...chia sẻ những câu chuyện lịch sử và văn hóa đặc sắc, đưa bạn đến Dinh Độc Lập, Bưu điện Thành phố và những địa danh nổi tiếng khác."
547055.0,,PHONG NHA & DARK Cave: Tour hang động ở Phong Nha,"Dark Cave là một trải nghiệm mạo hiểm và đầy hành động. Tham quan hang động này bao gồm zipline qua dòng sông xanh ngọc (có áo phao), bơi vào cửa hang","...hang, khám phá không gian tối đen với bùn khoáng, và trải nghiệm cảm giác thư giãn độc đáo khi bơi trong dòng nước mát lạnh."
560399.0,,Tour Địa Đạo Củ Chi - Trải nghiệm ngầm trong Chiến tranh Việt Nam theo nhóm nhỏ,"Khám phá Địa đạo Củ Chi, một mạng lưới ngầm rộng lớn được quân du kích Việt Cộng xây dựng trong Chiến tranh Việt Nam, trong chuyến tham quan nhóm nhỏ từ Thành phố Hồ Chí Minh. Khám phá khu vực sinh sống của đường hầm","...đường hầm, các bẫy chiến tranh và lối thoát hiểm, đồng thời thưởng thức món sắn luộc chấm muối lạc đậm chất lịch sử."
621684.0,,Vé xem Ký ức Hội An - Outdoor Performance Vietnam,"Trải nghiệm Ký ức Hội An, một buổi biểu diễn ngoài trời hoành tráng tái hiện 400 năm lịch sử của phố cổ trên sân khấu lớn ven sông. Xem hơn 500 người biểu diễn sử dụng hình ảnh rực rỡ","...rực rỡ, kỹ thuật ánh sáng hiện đại và hiệu ứng nước để kể câu chuyện về sự hình thành và phát triển của thương cảng Hội An huy hoàng."
686914.0,,Thác Bản Giốc và Hà Nội Tour - Hà Giang đến Hà Nội,"Bắt đầu hành trình từ Hà Giang với một công ty du lịch địa phương và trải nghiệm những cảnh quan ngoạn mục của Công viên địa chất toàn cầu Cao Bằng, được UNESCO công nhận. Khám phá phong cảnh núi non, những con đường quanh co và","...và những bản làng ẩn mình trong mây, kết thúc hành trình tuyệt vời tại thủ đô Hà Nội."
719781.0,,Đưa đón riêng - Sân bay Cỏ Ống đến/từ Côn Đảo,"Đến Sân bay Cỏ Ống và tận hưởng dịch vụ đưa đón riêng, suôn sẻ trực tiếp đến khách sạn của bạn ở Côn Đảo. Tài xế chuyên nghiệp chào đón bạn tại sân bay và đảm bảo bạn có chuyến đi thoải mái trên xe có máy lạnh","...có máy lạnh, giúp tiết kiệm thời gian và tránh được sự phiền phức của việc bắt xe taxi."
736105.0,,Tháp tài chính Bitexco - Vé vào cổng Sài Gòn Skydeck,"Tận hưởng tầm nhìn 360 độ ngoạn mục của Thành phố Hồ Chí Minh từ Sài Gòn Skydeck trên tầng 49 của Tháp Tài chính Bitexco, cao 178 mét so với mặt đất. Skydeck mang lại cảm giác thoải mái","...thoải mái với hệ thống ống nhòm hiện đại, giúp bạn phóng to từng góc phố, dòng sông và nhịp sống sôi động bên dưới."
738499.0,,Đặt xe riêng sân bay Phù Cát (UIH) đi Phú Yên,"Đừng lo lắng khi đến Sân bay Phù Cát và đặt trước dịch vụ đưa đón riêng phù hợp với số lượng người trong nhóm của bạn (tối đa 15 người). Tránh phải xếp hàng dài đón taxi khi đến nơi và di chuyển thoải mái trên","...trên xe riêng sang trọng với tài xế chuyên nghiệp, đưa bạn thẳng đến khách sạn hoặc điểm đến mong muốn tại Phú Yên."
740225.0,,Đưa đón bằng xe buýt: Đảo Cát Bà đi Hà Nội,"Đi từ Đảo Cát Bà đến Hà Nội với hành trình đi bằng tàu cao tốc để di chuyển nhanh hơn trên mặt nước.<br><br>- Cung cấp hướng dẫn xe buýt nói tiếng Anh<br>- Thông tin chi tiết về chuyến đi và","...và lịch trình rõ ràng, kết hợp tàu cao tốc và xe buýt, đảm bảo hành trình an toàn, tiện lợi và nhanh chóng."
745738.0,,Đưa đón riêng - Sân bay Quy Nhơn Phù Cát đến/từ Trung tâm Thành phố,"Đến Quy Nhon thoải mái với dịch vụ đưa đón riêng giữa Sân bay Phù Cát và Trung tâm Thành phố Quy Nhon. Một tài xế chuyên nghiệp sẽ chào đón bạn tại sân bay và đưa bạn thẳng đến khách sạn trong chiếc","...trong chiếc xe hơi sang trọng, máy lạnh, giúp bạn khởi đầu chuyến đi một cách nhẹ nhàng và tiện lợi nhất."
746273.0,,Du Thuyền Hạ Long Một Ngày - Chèo Kayak, Bơi Lội, Leo Núi & Ăn Trưa,"Khám phá vẻ đẹp nên thơ của Vịnh Hạ Long trên hành trình du thuyền một ngày với hoạt động chèo kayak, bơi lội và leo núi. Lướt qua khung cảnh núi đá vôi biểu tượng và đắm mình trong kỳ quan thiên nhiên của vùng duyên hải","...vùng duyên hải, leo lên đỉnh đảo TiTov ngắm toàn cảnh vịnh, và thưởng thức bữa trưa hải sản tươi ngon ngay trên du thuyền."
753100.0,,Đặt xe riêng sân bay Phù Cát (UIH) đi Dốc Lết,"Đừng lo lắng khi đến Sân bay Phù Cát và đặt trước dịch vụ đưa đón riêng phù hợp với số lượng người trong nhóm của bạn (tối đa 15 người). Tránh phải xếp hàng dài đón taxi khi đến nơi và di chuyển thoải mái trên","...trên xe riêng sang trọng, tận hưởng hành trình ngắm cảnh biển đẹp đến khu nghỉ dưỡng Dốc Lết."
765170.0,,Hạ Long Bay 5 Sao Du Thuyền Một Ngày - Buffet, Rượu Vang, Jacuzzi, Kayak,"Trải nghiệm vẻ đẹp miền Bắc Việt Nam trên du thuyền 5 sao Hạ Long xuất phát từ Hà Nội. Lướt qua những núi đá vôi hùng vĩ, khám phá hang động và hòn đảo ẩn mình, thưởng thức bữa tiệc buffet sang trọng với","...với rượu vang, thư giãn trong bể jacuzzi ngoài trời và chèo kayak khám phá những vùng nước xanh ngọc bích."
766745.0,,Đặt xe riêng Quy Nhon đi Sân bay Phù Cát (UIH),"Đừng lo lắng khi khởi hành đến Sân bay Phù Cát và đặt trước dịch vụ đưa đón riêng phù hợp với nhóm của bạn (tối đa 15 người). Tránh phải xếp hàng dài đón taxi tại khách sạn và di chuyển thoải mái","...thoải mái bằng xe riêng sang trọng, đảm bảo bạn có mặt tại sân bay đúng giờ."
779207.0,,Thành phố Hồ Chí Minh: Lớp học nấu ăn trên thuyền và làng dừa ở đồng bằng sông Cửu Long (Nhóm nhỏ),"Khám phá Đồng bằng sông Cửu Long với tốc độ thoải mái, khám phá những kho báu tiềm ẩn của những con kênh mê cung trong khu vực và cộng đồng địa phương.<br><br>- Chèo thuyền qua những con kênh nhỏ dưới tán dừa nước tươi tốt","...tươi tốt, tham gia lớp học nấu ăn trên thuyền, và thưởng thức những món ăn đặc sản ngay tại chính chiếc thuyền của mình."
785905.0,,Vé trọn gói miễn xếp hàng công viên Hồ Mây - Vũng Tàu,"HO MAY PARK nằm trên đỉnh Núi Lớn ở Vũng Tàu, mang đến bầu không khí mát mẻ, trong lành và tầm nhìn toàn cảnh thành phố và bờ biển. Điểm tham quan rộng 50 ha này chỉ cách Thành phố Hồ Chí Minh 120 km","...120 km, là điểm đến lý tưởng cho gia đình với khu vui chơi trong nhà, vườn thú, và các trò chơi cảm giác mạnh."
789078.0,,Đưa đón riêng - Ninh Bình đi Đảo Cát Bà (hoặc ngược lại),"Du lịch thoải mái giữa Ninh Bình và đảo Cát Bà với dịch vụ đưa đón riêng với đội xe hiện đại và tài xế chuyên nghiệp. Tận hưởng các lựa chọn đón khách linh hoạt và dịch vụ đáng tin cậy","...đáng tin cậy, kết hợp di chuyển đường bộ và tàu cao tốc, giúp hành trình liền mạch, tiết kiệm thời gian."
794514.0,,Tour tham quan địa đạo Củ Chi Bến Dược - Nhóm riêng hoặc nhóm nhỏ,"Quay ngược thời gian và khám phá lịch sử đáng chú ý của Địa đạo Củ Chi Bến Dược trong chuyến tham quan hấp dẫn này, hoàn hảo cho những ai quan tâm đến Chiến tranh Việt Nam. Trải nghiệm cuộc sống trải qua","...trải qua của những người lính trong lòng đất, khám phá hệ thống bếp Hoàng Cầm, các hầm trú ẩn và lối thoát hiểm độc đáo."
797109.0,,Tour EasyRider Huế đến Hội An - Đèo Hải Vân, Thác,"Trải nghiệm hành trình hai ngày khó quên giữa Huế và Hội An cùng một người bạn địa phương, du hành dọc theo cung đường Vàng nổi tiếng. Cuộc phiêu lưu này sẽ khiến bạn đắm chìm trong sự ấm áp của vùng nông thôn Việt Nam, mang đến sự linh hoạt","...linh hoạt để dừng chân khám phá những cảnh đẹp như đèo Hải Vân, biển Lăng Cô và những thác nước hoang sơ."
798762.0,,Đưa đón bằng ô tô riêng - Hà Nội/Sân bay Nội Bài (HAN) đến Hạ Long,"Trải nghiệm lòng hiếu khách nồng hậu và dịch vụ chuyên nghiệp với dịch vụ đưa đón bằng ô tô riêng của OUROS Travel giữa Hà Nội/Sân bay Nội Bài (HAN) và Hạ Long. Tận hưởng giá trị đồng tiền, dịch vụ chất lượng cao và minh bạch","...minh bạch, tài xế thân thiện, nói tiếng Anh, và xe còn được trang bị nước uống, wifi miễn phí."
817460.0,,Massage toàn thân kiểu Spa thảo dược - Dầu dừa, Đá nóng, Thảo dược Thái,"Trải nghiệm Phong cách Spa Thảo dược Massage Toàn thân trẻ hóa kết hợp giữa bấm huyệt truyền thống với các kỹ thuật độc đáo từ Herbal Spa, sử dụng dầu dừa, đá nóng và các loại thảo mộc đặc biệt từ dân tộc Thái","...dân tộc Thái, giúp giải tỏa căng thẳng, giảm đau nhức cơ bắp và mang lại cảm giác thư thái, dễ chịu cho toàn bộ cơ thể."
822356.0,,Tour đi bộ Cố đô Huế và Tử Cấm Thành - Trải nghiệm có hướng dẫn,"Khám phá Cố đô Huế và Tử Cấm Thành đã được UNESCO công nhận với các lựa chọn tour đi bộ linh hoạt phù hợp với mọi đối tượng du khách. Chọn từ các chuyến đi bộ có hướng dẫn cổ điển, trải nghiệm thân thiện với gia đình","...với gia đình hoặc tour khám phá chuyên sâu, lắng nghe những câu chuyện lịch sử về triều đại nhà Nguyễn."
825949.0,,Khám phá Đảo Khỉ - Đảo Hoa Lan: Nơi nghỉ dưỡng thiên nhiên Nha Trang,"- Lựa chọn linh hoạt: Tham quan Đảo Khỉ, Đảo Hoa Lan hoặc cả hai trong một ngày.<br><br>- Trải nghiệm đa dạng: Gặp gỡ khỉ, xem biểu diễn động vật, khám phá vườn lan, chèo thuyền kayak hoặc thư giãn bên bãi biển.<br><br>- Nhà","...- Nhà hàng phục vụ hải sản tươi sống và khu vực nghỉ ngơi tiện nghi, đáp ứng nhu cầu vui chơi cho mọi lứa tuổi."
827881.0,,Chuyến tham quan bờ biển riêng thành phố Hồ Chí Minh - Tour tham quan cảng Phú Mỹ,"Thành phố Hồ Chí Minh là một điểm đến sôi động với những nét văn hóa độc đáo, những thắng cảnh mang tính biểu tượng và bầu không khí đô thị sôi động. Chuyến tham quan bờ biển riêng từ Cảng Phú Mỹ này cho phép bạn khám phá","...khám phá những nét đẹp nhất của thành phố, từ những công trình kiến trúc Pháp cổ kính đến các khu chợ nhộn nhịp."
828022.0,,Tour Du thuyền Catamaran sang trọng một ngày tại Vịnh Hạ Long và Vịnh Lan Hạ,"Trải nghiệm chuyến đi một ngày sang trọng từ Hà Nội trên du thuyền Catamaran Vịnh Hạ Long, lướt qua những núi đá vôi tuyệt đẹp của Vịnh Hạ Long và Vịnh Lan Hạ. Chiếc catamaran mới này mang đến hành trình đáng nhớ với","...với không gian rộng rãi, tiện nghi hiện đại, bữa trưa buffet và các hoạt động như chèo thuyền kayak, bơi lội."
839647.0,,Tour du thuyền cả ngày Vịnh Lan Hạ và Vịnh Hạ Long - Cát Bà,"Trải nghiệm chuyến đi thuyền cả ngày cùng Thuyền trưởng Cát Bà Jack, khám phá Vịnh Lan Hạ và Vịnh Hạ Long tuyệt đẹp. Tận hưởng chuyến hành trình được dẫn dắt bởi những hướng dẫn viên giàu kinh nghiệm thông thạo tiếng Anh, với những món ăn mới được chế biến","...chế biến từ hải sản tươi sống, các hoạt động chèo kayak, bơi lội và leo núi."
902610.0,,Tour riêng TP.HCM - Du ngoạn bờ biển Phú Mỹ,"Trải nghiệm chuyến tham quan riêng cả ngày tại Thành phố Hồ Chí Minh, nơi hướng dẫn viên sẽ dẫn bạn đến các địa điểm văn hóa và nổi bật hàng đầu. Chuyến tham quan trên bờ này bao gồm bữa trưa truyền thống Việt Nam và phí vào cửa","...vào cửa các điểm đến, mang đến sự riêng tư và thoải mái tối đa cho nhóm của bạn."
904972.0,,Chuyến tham quan bờ biển tư nhân tại Thành phố Hồ Chí Minh từ Cảng Phú Mỹ - Tour có hướng dẫn,"Khám phá Thành phố Hồ Chí Minh trong chuyến tham quan bờ biển riêng từ Cảng Phú Mỹ với hướng dẫn viên nói tiếng Anh. Khám phá kiến ​​trúc thuộc địa Pháp, tìm hiểu về lịch sử chiến tranh của thành phố tại Independence Pal","...tại Dinh Độc Lập, ngắm nhìn những bưu thiếp sống động tại Bưu điện Trung tâm và Nhà thờ Đức Bà."
912406.0,,Tour Tham Quan Thành Phố Huế Cả Ngày - Hoàng Thành, Lăng, Chùa,"Huế, từng là cố đô của Việt Nam và hiện là Di sản Thế giới được UNESCO công nhận, nằm dọc theo dòng sông Hương tuyệt đẹp. Chuyến tham quan thành phố Huế cả ngày này cho phép bạn khám phá các thành cổ lịch sử, cung điện lớn và","...và những lăng tẩm hoàng gia uy nghi, đậm chất kiến trúc cung đình xưa."
913954.0,,Tour xe máy Easy Rider - Huế đến Đà Nẵng hoặc Hội An qua đèo Hải Vân,"Khám phá những cảnh quan tuyệt đẹp của Việt Nam trên hành trình xe máy từ Huế đến Đà Nẵng và Hội An qua đèo Hải Vân nổi tiếng. Chuyến tham quan có hướng dẫn này sẽ đưa bạn dọc theo một tuyến đường ngắm cảnh, ít người qua lại qua lúa fi","...qua những cánh đồng lúa, làng chài, và dừng chân tại các điểm ngắm cảnh đẹp như biển Lăng Cô."
926346.0,,Tour Tham Quan Bờ Biển Thành Phố Vũng Tàu Từ Cảng Phú Mỹ,"Khám phá nét quyến rũ ven biển của Vũng Tàu trong chuyến tham quan trên bờ từ Cảng Phú Mỹ, nơi bạn có thể hòa mình vào cuộc sống và văn hóa đất nước Việt Nam. Điểm nổi bật bao gồm các chuyến thăm Nirvan","...thăm tượng Chúa Kitô Vua, Ngọn Hải đăng và chùa Thích Ca Phật Đài, ngắm nhìn toàn cảnh thành phố biển."
994398.0,,Tour tham quan Vịnh Lan Hạ và Vịnh Hạ Long - Du thuyền nhóm nhỏ, chèo thuyền kayak, bơi lội,"Du ngoạn qua quần đảo núi đá vôi ngoạn mục ở Lan Hạ và Vịnh Hạ Long cùng các chuyên gia địa phương, khám phá các đầm phá, cổng vòm và đường hầm ẩn giấu bằng thuyền kayak. Tham quan làng chài và làng nổi Cái Bèo","...Cái Bèo, tìm hiểu cuộc sống của ngư dân và thưởng thức bữa trưa hải sản tươi ngon."
1011777.0,,Lớp Học Pha Cà Phê Việt Nam - Trải nghiệm văn hóa,"Khám phá nghệ thuật cà phê Việt Nam và nguồn gốc văn hóa sâu sắc của nó trong lớp học thực hành này ở Hội An. Bắt đầu trải nghiệm của bạn với loại trà thảo dược đặc biệt khi bạn tìm hiểu về lịch sử và truyền thống của Vie","...của người Việt, sau đó tự tay pha chế các loại cà phê đặc trưng như cà phê phin, cà phê trứng và cà phê sữa đá."
1012022.0,,Tour Hang Thiên Đường & Hang Phong Nha Trong Ngày - Vườn Quốc Gia,"Khám phá kỳ quan của Vườn Quốc gia Phong Nha-Kẻ Bàng với chuyến đi trong ngày đến Hang Thiên Đường và Hang Phong Nha. Dạo bước qua khu vực lõi của vườn quốc gia để khám phá hệ thực vật và động vật đa dạng của","...của khu vực, chiêm ngưỡng những khối thạch nhũ tráng lệ và đi thuyền khám phá dòng sông ngầm trong hang Phong Nha."
1012347.0,,Lớp học nấu ăn Tour du lịch sinh thái Hội An - Chợ, Thuyền thúng, Câu cá,"Trải nghiệm vùng nông thôn sôi động của Hội An với tour du lịch sinh thái kết hợp nấu ăn, câu cá và văn hóa địa phương. Bắt đầu hành trình của bạn bằng việc đón khách tại khách sạn, ghé thăm chợ địa phương để khám phá nguyên liệu tươi ngon","...tươi ngon, sau đó đi thuyền thúng trên sông, học cách câu cá và nấu những món ăn truyền thống."
1012756.0,,Tour Thuyền Thúng Hội An - Rừng Dừa Nước, Câu Cua,"- Tham quan di tích lịch sử văn hóa dừa nước Cẩm Thanh và thưởng ngoạn cảnh quan sinh thái độc đáo.<br>- Trải nghiệm thả lưới đánh cá và tham gia nhiều hoạt động địa phương.<br>- Học chèo","...chèo thuyền thúng và tự tay trải nghiệm câu cua dưới tán rừng dừa xanh mát."
1014886.0,,Tour TP Buôn Ma Thuột - Thác DrayNur và Bản Đôn,"Khám phá Buôn Ma Thuột, trung tâm vương quốc cà phê của Việt Nam, trong chuyến tham quan thành phố này cũng sẽ đưa bạn đến thác DrayNur tuyệt đẹp và làng Bản Đôn độc đáo. Trải nghiệm văn hóa địa phương, nếm thử","...nếm thử cà phê đặc sản, cưỡi voi và khám phá những cây cầu treo độc đáo tại vùng đất Tây Nguyên."
1015215.0,,Tour du lịch nhóm nhỏ địa đạo Củ Chi và đồng bằng sông Cửu Long - Phiêu lưu,"Trải nghiệm Địa đạo Củ Chi và Đồng bằng sông Cửu Long trong chuyến tham quan nhóm nhỏ với tối đa 12 hành khách, giúp bạn tránh được những chuyến xe buýt đông đúc. Tận hưởng dịch vụ đón khách thuận tiện tại khách sạn ở quận 1, 3 và 4 và","...và khám phá lịch sử chiến tranh cùng văn hóa sông nước miền Tây một cách trọn vẹn nhất."
1033902.0,,Vé vào cổng Công viên nước Mikazuki 365, Đà Nẵng,"Khám phá Mikazuki Water Park 365, công viên nước trong nhà độc đáo tại Đà Nẵng, nơi mang đến những trải nghiệm vui chơi dưới nước suốt bốn mùa bất kể thời tiết.<br><br>- Thư giãn tại Onsen theo phong cách N","...phong cách Nhật Bản, thỏa sức vẫy vùng với các đường trượt đa dạng và tận hưởng không gian giải trí đẳng cấp."
1034231.0,,Vé Rừng Dừa Bảy Mẫu - Combo Show Ký Ức Hội An Tùy Chọn,"- Thưởng thức chuyến đi thuyền thúng êm đềm qua những con kênh xanh mát tại Rừng dừa Bảy Mẫu, một phần của trải nghiệm du lịch Hội An.<br>- Tìm hiểu các kỹ thuật đánh bắt cá truyền thống và khám phá cách","...cách chèo thuyền thúng độc đáo của người dân địa phương, kết hợp xem show ""Ký Ức Hội An"" hoành tráng."
1037713.0,,Vé vào cổng Công viên Chủ đề VinWonders Nha Trang,"Trải nghiệm một ngày vui chơi đầy sôi động cùng gia đình và bạn bè tại công viên giải trí VinWonders Nha Trang với đa dạng các trò chơi trong nhà và ngoài trời.<br><br>- Khám phá các khu vực hấ","...hấp dẫn như vùng đất thần thoại, thế giới phiêu lưu, công viên nước tuyệt đỉnh và thủy cung khổng lồ."
1041280.0,,Vé Xe Buýt 2 Tầng Ngắm Cảnh Sài Gòn,"Khám phá các địa điểm nổi tiếng của Thành phố Hồ Chí Minh theo nhịp độ riêng với vé xe buýt hai tầng hop-on hop-off, lựa chọn linh hoạt giữa hành trình ban ngày hoặc ban đêm.<br><br>- Ghé thăm các điểm đến","...đến như Dinh Độc Lập, Nhà thờ Đức Bà, Bến Nhà Rồng và thưởng thức không khí sôi động của Sài Gòn."
1041466.0,,Vé Sun World Hon Thom | Phú Quốc,"Trải nghiệm Sun World Hon Thom tại Phú Quốc với hành trình khám phá những điểm đến hấp dẫn và đầy màu sắc.<br><br>- Bay trên biển bằng hệ thống cáp treo vượt biển dài nhất thế giới với tầm nhìn toàn cảnh tu","...toàn cảnh tuyệt đẹp, khám phá công viên nước Aquatopia với những trò chơi mạo hiểm và thư giãn trên bãi biển."
1041545.0,,Vé Sun World Ba Na Hills | Đà Nẵng,"Khám phá Sun World Ba Na Hills tại Đà Nẵng, nơi bạn có thể chiêm ngưỡng Cầu Vàng biểu tượng và ghé thăm chùa Linh Ứng thanh tịnh.<br><br>- Trải nghiệm cáp treo ngắm nhìn toàn cảnh vùng núi Ba Na từ trên cao","...từ trên cao, tham quan vườn hoa Le Jardin, lâu đài Pháp cổ kính và thử thách với xe trượt alpine coaster."
1042221.0,,Dịch Vụ Đưa Đón Bằng Xe Limousine | Tuyến TP.HCM - Tây Ninh - Sun World Bà Đen (Và Ngược Lại),Xe limousine, xe buýt có hệ thống điều hòa, chỗ ngồi riêng biệt<br>Dịch vụ khách hàng đẳng cấp, sang trọng và tài xế nhiều kinh nghiệm<br>Phục vụ nước uống và khăn ướt miễ,"...ướt miễn phí trong suốt hành trình, mang đến trải nghiệm di chuyển thoải mái và tiện lợi nhất."
1042432.0,,Xe Thuê Riêng Đà Nẵng - Bà Nà Hills | Việt Nam,"Di chuyển từ trung tâm thành phố Đà Nẵng đến Ba Na Hills bằng dịch vụ xe riêng, giúp bạn dễ dàng tiếp cận điểm đến đầy sức hút này.<br><br>- Khám phá các điểm tham quan tại Sun World Ba Na Hills như Cầu Vàn","...Cầu Vàng, khu vườn Pháp, và được chủ động về thời gian di chuyển, không phụ thuộc vào lịch trình cố định."
1043481.0,,Tour Đồng Bằng Sông Cửu Long - Mỹ Tho - Bến Tre | Việt Nam,"* Khám phá My Tho và Bến Tre trong chuyến **tour đồng bằng sông Cửu Long** một **tour trong ngày** đầy cuốn hút, nơi bạn sẽ **du thuyền trên sông Mê Kông** và sông Tiền.<br>* Du thuyền dọc theo sông","...sông, ghé thăm các cù lao, xưởng làm kẹo dừa, thưởng thức trái cây và nghe đàn ca tài tử."
1043993.0,,Vé vào cổng Sun World Ha Long | Việt Nam,"Trải nghiệm những hoạt động giải trí sôi động tại Sun World Halong với vé vào cổng linh hoạt. Khám phá tổ hợp vui chơi đa dạng, từ những vòng quay cao vút đến hệ thống cáp treo hiện đại.<br><br>- Ngắm nhìn","...Ngắm nhìn toàn cảnh Vịnh Hạ Long từ vòng quay Mặt Trời (Sun Wheel) và trải nghiệm những trò chơi cảm giác mạnh."
1044160.0,,Du thuyền Emperor 5 sao Nha Trang - Tiệc hoàng hôn, Bữa tối,"* Khám phá Nha Trang trên du thuyền Hoàng đế 5 sao, lấy cảm hứng từ lối sống sang trọng của Vua Bảo Đại, vị hoàng đế cuối cùng của Việt Nam.<br>* Chiêm ngưỡng khung cảnh hoàng hôn ngoạn mục trên Vịnh Nha","...Vịnh Nha Trang, thưởng thức bữa tối lãng mạn với hải sản cao cấp và phục vụ theo phong cách hoàng gia."
1067237.0,,Tour Chợ Nổi Và Kênh Nhỏ Tuyệt Đẹp - Cái Răng,"Khám phá nét quyến rũ đích thực của Đồng bằng sông Cửu Long với chuyến tham quan tránh các cửa hàng du lịch, bẫy và sự tham gia của động vật. Trải nghiệm Chợ nổi Cái Răng sôi động lúc bình minh, thưởng thức bữa sáng trên thuyền","...trên thuyền, len lỏi qua những kênh rạch nhỏ xinh đẹp và tìm hiểu đời sống thường nhật của người dân địa phương."
1067256.0,,Tour Phong Nha và Động Thiên Đường - Trọn gói 1 ngày,"Phong Nha và Động Thiên Đường là những điểm nổi bật của Vườn Quốc gia Phong Nha Kẻ Bàng, Di sản Thế giới được UNESCO công nhận nổi tiếng với những kỳ quan địa chất. Tour trọn gói trong ngày này là sự lựa chọn hoàn hảo cho những người đam mê hang động","...đam mê hang động, chiêm ngưỡng thạch nhũ tráng lệ và hệ thống sông ngầm kỳ vĩ."
1067416.0,,Tour du thuyền Vịnh Hạ Long - Trải nghiệm sang trọng trong ngày hoặc qua đêm,"Khám phá những chuyến du ngoạn trên Vịnh Hạ Long hàng đầu được thiết kế dành cho du khách muốn trải nghiệm kỳ quan thiên nhiên mang tính biểu tượng nhất của Việt Nam. Tận hưởng ưu đãi độc quyền cho cả chuyến đi trong ngày và tour qua đêm khởi hành từ Hà Nội","...từ Hà Nội, với các hoạt động như chèo kayak, tham quan hang động, câu mực đêm và thưởng thức hải sản."
1067705.0,,Tour nhóm nhỏ hang động Phong Nha và Thiên Đường,"Khám phá kỳ quan của Vườn quốc gia Phong Nha-Kẻ Bàng trong chuyến tham quan nhóm nhỏ đến hang Phong Nha và hang Thiên Đường. Tìm hiểu lý do hai hang động này được coi là viên ngọc của","...của ""Vương quốc hang động"", chiêm ngưỡng những tạo tác đá vôi hoành tráng với sự hướng dẫn tận tình từ chuyên gia địa phương."
1069342.0,,Đưa đón riêng - Sân bay Cần Thơ đến/từ Trung tâm Thành phố Cần Thơ,"Tận hưởng chuyến xe riêng suôn sẻ và thoải mái giữa Sân bay Cần Thơ và Trung tâm Thành phố Cần Thơ với tài xế chuyên nghiệp và xe máy lạnh. Dịch vụ đưa đón sân bay tận nơi này đảm bảo","...đảm bảo bạn được đón đúng giờ, đúng địa điểm, tiết kiệm thời gian chờ đợi và công sức."
1069548.0,,Đưa đón riêng - Sân bay Đồng Hới đến/từ Trung tâm Thành phố,"Đến Sân bay Đồng Hới và tận hưởng dịch vụ đưa đón riêng liền mạch trực tiếp đến khách sạn của bạn ở trung tâm thành phố Đồng Hới. Tài xế chuyên nghiệp chào đón bạn khi đến và cung cấp dịch vụ đưa đón tận nơi, thoải mái","...thoải mái, giúp bạn bắt đầu hành trình khám phá Quảng Bình một cách dễ dàng."
1069836.0,,Lớp Học Nấu Ăn Ở Hội An - Trải Nghiệm Làm Vườn Hữu Cơ,"Trải nghiệm lớp học nấu ăn đích thực tại Làng Caman yên bình, Hội An, được bao quanh bởi khu vườn hữu cơ rộng lớn. Tận hưởng hành trình ẩm thực thực tế sử dụng nguyên liệu địa phương, được hướng dẫn bởi người dân địa phương","...địa phương, từ khâu thu hoạch rau củ trong vườn đến chế biến và thưởng thức thành quả."
1070299.0,,Thuê xe riêng Đồng Hới đi Đà Nẵng - Pro Driver,"Tận hưởng dịch vụ đưa đón riêng từ Đồng Hới đến Đà Nẵng với hành trình linh hoạt và tự do lựa chọn thời gian khởi hành. Tài xế thân thiện, giàu kinh nghiệm với kỹ năng tiếng Anh cơ bản đảm bảo","...đảm bảo chuyến đi an toàn, suôn sẻ và có thể dừng nghỉ tại các điểm ngắm cảnh đẹp dọc đường."
1070422.0,,Đưa đón riêng - Sân bay Buôn Mê Thuột đến Trung tâm Thành phố,"Đến Sân bay Buôn Mê Thuột và tận hưởng dịch vụ đưa đón riêng liền mạch đến khách sạn của bạn ở trung tâm thành phố Buôn Mê Thuột. Tài xế chuyên nghiệp sẽ chào đón bạn tại sân bay bằng biển hiệu và cung cấp thông tin di chuyển","...di chuyển thoải mái, giúp bạn khởi đầu chuyến đi thật dễ dàng."
1073564.0,,Thuê Xe Riêng Quy Nhơn - Việt Nam,"* Khám phá Quy Nhơn với dịch vụ thuê xe riêng, lựa chọn kích thước xe phù hợp để phục vụ nhóm du lịch của bạn, tất cả với mức giá hợp lý.<br>* Tận hưởng sự linh hoạt trong kế hoạch di chuyển và quyền","...và quyền tự do khám phá các điểm đến như Eo Gió, Kỳ Co, Bán đảo Phương Mai theo lịch trình riêng của bạn."
1073884.0,,E-visa Việt Nam - Xin cấp (Một/Nhiều lần) & Đến sân bay,"* Khám phá dịch vụ Thị thực khi đến Việt Nam (Visa On Arrival) dành cho du khách không đủ điều kiện xin E-visa Việt Nam hoặc gặp khó khăn trong quá trình nộp hồ sơ.<br>* Tận hưởng quá trình xử lý nha","...xử lý nhanh chóng, hỗ trợ tận tình và cam kết đúng hẹn, giúp bạn an tâm chuẩn bị cho chuyến đi."
1074766.0,,Thuê xe riêng Thạnh Thới đi Sân bay Tân Sơn Nhất (SGN),"Đừng lo lắng khi khởi hành đến Sân bay Tân Sơn Nhất và đặt trước dịch vụ đưa đón riêng phù hợp với số lượng người trong nhóm của bạn (tối đa 15 người). Tránh tình trạng xếp hàng dài đón taxi tại khách sạn và di chuyển bằng c","...bằng xe riêng sang trọng, đảm bảo bạn có mặt tại sân bay đúng giờ."
1074830.0,,Tour đi xe đạp, đi bộ và chèo bè - Thác Draynur và Gialong,"Trải nghiệm một cuộc phiêu lưu đầy hành động được thiết kế dành cho những người thích cảm giác mạnh, bao gồm đi bộ xuyên rừng, đi xe đạp, leo núi và chèo thuyền tại thác nước Draynur tuyệt đẹp. Chuyến tham quan này kết hợp nhiều hoạt động ngoài trời của","...của Tây Nguyên, mang đến trải nghiệm gần gũi với thiên nhiên và thử thách sức bền."
1075240.0,,Tour Thiên Đường và Suối nước Moọc - Phong Nha Kẻ Bàng,"Trải nghiệm chuyến phiêu lưu cả ngày khám phá Động Thiên Đường và Suối Nước Moọc ở Vườn Quốc gia Phong Nha - Kẻ Bàng. Du lịch dọc tuyến đường Hồ Chí Minh huyền thoại, chiêm ngưỡng những nhũ đá ngoạn mục ở","...ở hang Thiên Đường, và thư giãn với làn nước trong xanh, mát lạnh tại suối Moọc."
1075747.0,,Đặt xe riêng sân bay Cần Thơ (VCA) đi Hồ Chí Minh,"Đừng lo lắng khi đến Sân bay Cần Thơ và đặt trước dịch vụ đưa đón riêng phù hợp với số lượng người trong nhóm của bạn (tối đa 15 người). Tránh phải xếp hàng dài đón taxi khi đến nơi và di chuyển thoải mái trên","...trên xe riêng sang trọng, tận hưởng hành trình thẳng từ sân bay Cần Thơ về trung tâm Sài Gòn."
1076290.0,,Đưa đón riêng từ Thành phố Cần Thơ đến Sân bay Cần Thơ (VCA),"Đừng lo lắng khi khởi hành đến Sân bay Cần Thơ và đặt trước dịch vụ đưa đón riêng phù hợp với số lượng người trong nhóm của bạn (tối đa 15 người). Tránh phải xếp hàng dài đón taxi tại khách sạn và di chuyển thoải mái","...thoải mái trên xe riêng, đảm bảo chuyến đi suôn sẻ và kịp giờ bay."
1076292.0,,Đặt xe riêng Vĩnh Long đi sân bay Tân Sơn Nhất (SGN),"Đừng lo lắng khi khởi hành đến Sân bay Tân Sơn Nhất và đặt trước dịch vụ đưa đón riêng phù hợp với số lượng người trong nhóm của bạn (tối đa 15 người). Tránh tình trạng xếp hàng dài đón taxi tại khách sạn và di chuyển bằng c","...bằng xe riêng thoải mái, đưa bạn từ Vĩnh Long thẳng đến sân bay Tân Sơn Nhất."
1076688.0,,Dịch vụ đưa đón riêng từ sân bay Cần Thơ (VCA) đến thành phố Cần Thơ,"Đừng lo lắng khi đến Sân bay Cần Thơ và đặt trước dịch vụ đưa đón riêng phù hợp với số lượng người trong nhóm của bạn (tối đa 15 người). Tránh phải xếp hàng dài đón taxi khi đến nơi và di chuyển thoải mái trên","...trên xe riêng sang trọng, đến bất kỳ địa điểm nào bạn mong muốn trong thành phố Cần Thơ."
1076943.0,,nhộn nhịp Đà Lạt - Tây Nguyên - Nha Trang,"Tây Nguyên xa xôi và chưa được khám phá chứa đựng một số bí mật được giữ kín nhất của Việt Nam. Bạn sẽ thoát khỏi con đường mòn và khám phá những hồ nước hoang sơ, những dòng sông trong vắt, những khu rừng lịch sử rộng lớn a","...và những thác nước hùng vĩ trên hành trình từ Đà Lạt đến Nha Trang đầy ngoạn mục."
1077512.0,,Tour Ẩm Thực Đường Phố Xe Scooter - Trải nghiệm thành phố Buôn Ma Thuột,"Khám phá khung cảnh buổi tối sôi động của Buôn Ma Thuột với chuyến tham quan bằng xe máy có hướng dẫn bắt đầu bằng việc đón khách thuận tiện từ khách sạn của bạn. Trải nghiệm lịch sử địa phương khi bạn đạp xe qua thành phố, tham quan","...tham quan các quán ăn địa phương nổi tiếng và thưởng thức những món đặc sản núi rừng Tây Nguyên."
1077948.0,,Trải nghiệm nấu ăn, trồng trọt và thác nước - Nông thôn Việt Nam,"Trải nghiệm cuộc sống nông thôn đích thực ở tỉnh Đăk Lăk của Việt Nam với chuyến tham quan cả ngày kết hợp trồng trọt, nấu ăn và tham quan Thác Dray Nur. Được hướng dẫn bởi một giáo viên địa phương, bạn sẽ gặp một gia đình nông dân","...nông dân, cùng họ làm vườn, nấu những món ăn truyền thống và chiêm ngưỡng vẻ đẹp hùng vĩ của thác."
1082210.0,,Tour Khám Phá Đồng Bằng Sông Cửu Long - Trải nghiệm văn hóa nhóm,"Kết nối với những người bạn du lịch quốc tế khi bạn khám phá nền văn hóa đích thực của Đồng bằng sông Cửu Long. Được dẫn dắt bởi hướng dẫn viên nói tiếng Anh chuyên nghiệp, trải nghiệm khám phá xã hội này mang đến sự kết hợp giữa","...giữa du thuyền sông nước, tham quan làng nghề và giao lưu ẩm thực trong một nhóm nhỏ."
1082242.0,,Xe đưa đón Nha Trang - Đà Lạt hoặc ngược lại | Xe Limousine, Xe VIP và Xe Riêng,"Di chuyển thuận tiện giữa Nha Trang và Đà Lạt với các lựa chọn xe Limousine chung, xe VIP hoặc xe đưa đón riêng.<br><br>- Vận chuyển linh hoạt đến trung tâm thành phố và ngược lại<br>- Đội ngũ tài xế chuyên ng","...chuyên nghiệp, giàu kinh nghiệm, đảm bảo hành trình an toàn trên đèo Khánh Lê."
1086476.0,,Tour Đảo Kỳ Co và Mũi Eo Gió - Quy Nhon,"Trải nghiệm vẻ đẹp của biển và đảo Quy Nhon trong chuyến tham quan có hướng dẫn nổi bật Đảo Kỳ Co và Mũi Eo Gió. Thưởng thức hải sản tươi sống của địa phương, bơi lội tại bãi biển tuyệt đẹp nhất khu vực và ngắm nhìn","...và ngắm nhìn khung cảnh hoang sơ, hùng vĩ của bán đảo Phương Mai từ trên cao."
1087995.0,,|[Giảm 10%] Đi thuyền sông Hoài và Vé phố cổ Hội An (Tùy chọn),|"Trải nghiệm đi thuyền trên sông Hoài và khám phá vẻ đẹp cổ kính của phố cổ Hội An, nơi được UNESCO công nhận là Di sản Thế giới.<br><br>- Thả đèn hoa đăng truyền thống trên dòng sông thơ mộng để cầu mong ma","...cầu may mắn và bình an, tự do khám phá những ngôi nhà cổ, hội quán và cây cầu Nhật Bản nổi tiếng."
1088519.0,,Du ngoạn Vịnh Lan Hạ và Vịnh Hạ Long cả ngày từ Hà Nội hoặc Cát Bà,"Trải nghiệm hành trình cả ngày khám phá Vịnh Lan Hạ tuyệt đẹp và phần phía nam của Vịnh Hạ Long, bao gồm Đảo Đầu Bê, với ít khách du lịch hơn. Tận hưởng chèo thuyền kayak qua Hang Dơi, Hang Tối và Hang Sáng, swi","...bơi lội trong làn nước trong xanh, và thưởng thức bữa trưa hải sản tươi ngon trên du thuyền."
1089184.0,,Đưa đón sân bay Nội Bài về khách sạn Hà Nội hoặc ngược lại,"Di chuyển giữa Sân bay Nội Bài và khách sạn của bạn ở Hà Nội với tài xế chuyên nghiệp và phương tiện sạch sẽ, hiện đại.<br><br>- Đội xe đời mới nhất, máy lạnh<br>- Có sẵn tài xế nói tiếng Anh","...tiếng Anh, giúp bạn dễ dàng liên lạc và có chuyến đi thoải mái, an toàn."
1090514.0,,Vé Suối Nước Nóng Minera Bình Châu,"* Khám phá Minera Hot Springs Binh Chau, suối khoáng nóng tự nhiên độc đáo và duy nhất tại miền Nam Việt Nam.<br>* Tận hưởng điểm đến suối khoáng thư giãn chỉ cách Thành phố Hồ Chí Minh khoảng 2 giờ","...2 giờ lái xe, với các dịch vụ tắm bùn, tắm khoáng và bể bơi vô cực giữa rừng cây."
1091321.0,,Tour Thành Phố Huế Cả Ngày,"- Bắt đầu chuyến khám phá Huế cả ngày, chiêm ngưỡng vẻ đẹp đa chiều và nên thơ của sông Hương huyền thoại.<br>- Tham quan Đại Nội Huế, kinh thành của triều Nguyễn - triều đại phong kiến cuối cùng của Việ","...của Việt Nam, khám phá các lăng tẩm uy nghi của các vị vua và chùa Thiên Mụ cổ kính."
1092992.0,,Vé vào cổng VinKE & Vinpearl Aquarium Times City, Hà Nội,"Khám phá VinKE và Thủy cung Vinpearl tại Vincom Mega Mall Times City, điểm đến lý tưởng cho các gia đình và trẻ nhỏ tại Hà Nội.<br><br>- Trải nghiệm thế giới nghề nghiệp mơ ước thông qua các trò chơi hướng","...hướng nghiệp, khám phá đại dương thu nhỏ với hàng ngàn sinh vật biển, và tham gia các hoạt động tương tác thú vị."
1096406.0,,Vé Cáp Treo Sun World Cat Ba tại Hải Phòng, Việt Nam,"Chiêm ngưỡng toàn cảnh ""viên ngọc"" của Vịnh Bắc Bộ từ cáp treo Sun World Cat Ba, kết nối từ trung tâm đảo Cát Hải đến thị trấn Cát Bà.<br><br>- Khám phá vẻ đẹp kỳ vĩ của đảo Cát Bà với địa hình tựa sơn hướn","...sơn thủy hữu tình, bay bổng giữa trời mây và biển cả, một trải nghiệm không thể bỏ lỡ."
1102266.0,,Tour Chợ Nổi Cần Thơ & Đồng Bằng Sông Cửu Long - Tối đa 6 Khách,"Trải nghiệm tinh thần đích thực của Đồng bằng sông Cửu Long với chuyến du thuyền sáng sớm đến Chợ nổi Cái Răng, được hướng dẫn bởi một người địa phương, người chia sẻ những câu chuyện đằng sau cuộc sống sông nước sôi động này. Thưởng thức bữa sáng o","...bữa sáng trên thuyền, len lỏi qua các kênh rạch nhỏ và khám phá làng nghề truyền thống."
1102857.0,,Tour Cả Ngày Thác Bản Giốc và Núi Mắt Thiên Thần - Cao Bằng,"Khám phá những điểm nổi bật của Cao Bằng trong một ngày với chuyến tham quan cả ngày này, hoàn hảo cho những du khách có thời gian hạn hẹp muốn trải nghiệm những kỳ quan thiên nhiên mang tính biểu tượng nhất của khu vực. Khám phá UNESCO","...UNESCO Cao Bằng Geopark, chiêm ngưỡng thác Bản Giốc hùng vĩ và hồ Thang Hen."
1104769.0,,Trải nghiệm đường đi xe đạp nông thôn Cần Thơ - Thân thiện với gia đình,"Tận hưởng sự tự do khám phá vùng nông thôn Cần Thơ theo tốc độ của riêng bạn trên con đường đạp xe nông thôn này. Trải nghiệm này phù hợp cho các gia đình, với các lựa chọn cho trẻ nhỏ đi cùng và trẻ lớn hơn","...hơn, đạp xe qua những cánh đồng lúa, vườn cây ăn trái và làng quê yên bình."
1113461.0,,Vé tham quan Đài quan sát Lotte Hanoi Sky,"Chiêm ngưỡng toàn cảnh thủ đô từ Đài quan sát Lotte Hanoi Sky, một trong những điểm cao nhất thành phố. Tận hưởng góc nhìn bao quát từ trên cao để ngắm nhìn sự nhộn nhịp của phố phường và những danh l","...những danh lam thắng cảnh và hồ Tây thơ mộng."
1123593.0,,Vũng Tàu đến Sân bay Hồ Chí Minh (SGN) - Đưa đón riêng,"Tận hưởng chuyến khởi hành dễ dàng từ Vũng Tàu đến Sân bay Hồ Chí Minh (SGN) với dịch vụ đưa đón riêng tận nơi. Tài xế sẽ đón bạn đúng giờ đã hẹn, đảm bảo một chuyến đi thoải mái trực tiếp","...trực tiếp đến sân bay mà không phải lo lắng về việc tìm xe hay chậm trễ."
1126037.0,,|[Giảm giá 10%] Vé Công viên nước The Amazing Bay - TP.HCM,"Khám phá The Amazing Bay, công viên nước siêu lớn tại Thành phố Hồ Chí Minh với 5 kỷ lục ấn tượng, bao gồm biển nhân tạo và sóng nhân tạo cao nhất Việt Nam.<br><br>- Quy mô rộng hơn 25 héc-ta với đa dạng cá","...đa dạng các trò chơi dưới nước, khu vui chơi giải trí và nhà hàng sang trọng."
1126821.0,,Tour 4 ngày vòng quanh Hà Giang cùng hướng dẫn viên chuyên nghiệp,"Ở vùng cao phía bắc Việt Nam là nơi có con đường uốn lượn qua những hẻm núi hùng vĩ và những con đường đèo ngoạn mục. Đường vòng Hà Giang là giấc mơ trở thành hiện thực đối với những du khách thích phiêu lưu","...phiêu lưu, tour này đưa bạn qua các cung đèo Mã Pí Lèng, thăm làng văn hóa và ruộng bậc thang."
1128445.0,,Tiệc Lặn & Bar Nổi Rạn San Hô Từ Nha Trang,"Trải nghiệm vùng biển sôi động của Nha Trang với chuyến lặn ngắm san hô và tiệc bar nổi. Khám phá vẻ đẹp dưới nước của đảo Đồng Tâm và thư giãn với nhiều loại thức uống giải khát và món ăn hấp dẫn","...hấp dẫn ngay trên biển, tạo nên một bữa tiệc vừa sôi động vừa độc đáo."
1129001.0,,Tour Hà Giang 3 Ngày 2 Đêm,"Đường vòng Hà Giang được ca ngợi là một trong những cung đường lái xe ngoạn mục nhất thế giới. Nâng cao trải nghiệm của bạn về phong cảnh núi non tuyệt đẹp trên xe máy giúp bạn tránh khỏi những rắc rối khi sắp xếp","...khi sắp xếp phương tiện, tour bao gồm xe máy và tay lái cứng (easy rider) hoặc xe tự lái."
1129195.0,,DIFF 2026 | Vé tham dự Lễ hội Pháo hoa Quốc tế Đà Nẵng,"Nhận voucher miễn phí trên KKday | Nhận nhiều loại voucher hấp dẫn, bao gồm vé xem<br>Áo Dài Show<br>,<br>Bảo tàng Đà Nẵng<br>, cùng","...cùng nhiều ưu đãi hấp dẫn khác từ các đối tác."
1136746.0,,Paradise Delight - Du Thuyền Ẩm Thực Ngày & Đêm Lớn Nhất Vịnh Hạ Long,"Khám phá du thuyền ăn tối lớn nhất Vịnh Hạ Long, với bốn tầng và sức chứa lên đến 360 khách, mang đến trải nghiệm ẩm thực độc đáo trên Vịnh Hạ Long. Thưởng thức bữa tiệc buffet tinh tế với hơn 100 món","...món ăn Á - Âu, ngắm hoàng hôn và tham gia các hoạt động giải trí trên tàu."
1137154.0,,Tour Nhóm Nhỏ Ninh Bình - Trải Nghiệm Vespa từ Hà Nội,"* Bắt đầu tour nhóm nhỏ từ Hà Nội để khám phá Ninh Bình, nơi bạn sẽ đắm mình trong lịch sử phong phú và phong cảnh ngoạn mục.<br>* Trải nghiệm chuyến đi Vespa kéo dài 2 giờ trên những con đường đồng","...đường đồng quê, qua các cánh đồng lúa và núi đá vôi, đến thăm cố đô Hoa Lư và chùa Bái Đính."
1137294.0,,Vé Xe Buýt Hai Tầng Tham Quan Huế - City Sightseeing,"* Khám phá các danh lam thắng cảnh của thành phố Huế theo cách riêng của bạn trên chuyến xe buýt hai tầng. Tự do lên xuống tại các điểm nổi bật như Bến thuyền Tòa Khâm, chợ Đông Ba, chùa Thiên Mụ, g","...ga xe lửa Huế, và nhiều địa danh khác, với thời gian hoạt động linh hoạt."
1137882.0,,Vé Cáp Treo Sun World Cát Bà tại Hải Phòng,"Trải nghiệm cáp treo Sun World Cat Ba tại Hải Phòng để chiêm ngưỡng toàn cảnh vẻ đẹp hùng vĩ của đảo Cát Bà từ trên cao. Hành trình băng qua những dãy núi đá vôi và rừng cây xanh mướt, mở ra tầm nhìn","...tầm nhìn bao quát ra vịnh Lan Hạ và biển Đông, một góc nhìn tuyệt đẹp khó quên."
1138414.0,,Vé Bảo Tàng Cà Phê Thế Giới tại Tây Nguyên,"- Sở hữu vé vào cửa Bảo tàng Cà phê Thế giới tại Tây Nguyên để khám phá không gian tương tác và mở, nơi bạn có thể tham quan và thỏa mãn niềm đam mê cà phê.<br>- Chiêm ngưỡng bộ sưu tập hơn 10.000 hiện v","...hiện vật liên quan đến cà phê từ khắp nơi trên thế giới, tìm hiểu lịch sử và văn hóa thưởng thức cà phê."
1138790.0,,Vé Vinpearl Safari Phú Quốc,"- Khám phá Vinpearl Safari Phú Quốc, một công viên safari độc đáo và vườn thú mở hàng đầu tại Việt Nam<br>- Tham gia chuyến xe buýt đặc biệt ""Người nhốt, thú thả"" để chiêm ngưỡng cận cảnh nhiều loài động","...động vật hoang dã như hươu cao cổ, ngựa vằn, tê giác trắng và hổ."
1138899.0,1230651.0,Tour Riêng Đồng Bằng Sông Cửu Long Trong Ngày,"Khám phá Đồng bằng sông Cửu Long trong chuyến đi trong ngày riêng tư, chiêm ngưỡng vẻ đẹp miền Nam Việt Nam cùng hướng dẫn viên nói tiếng Anh. Du khách sẽ lên thuyền để chiêm ngưỡng những làng chài tu","...làng chài, tham quan vườn cây ăn trái, thưởng thức mật ong rừng và kẹo dừa đặc sản."
1139187.0,,Vé vào cổng Công viên Tropicana,"Khám phá Tropicana Park tại Vũng Tàu, điểm đến giải trí sôi động với nhiều trò chơi hấp dẫn và không gian rực rỡ sắc màu. Du khách có thể tự do trải nghiệm các khu vực vui chơi đa dạng, phù hợp cho cả","...cho cả gia đình và nhóm bạn, với các trò chơi cảm giác mạnh và khu vực thư giãn."
1139212.0,,Tour Cano 4 Đảo Phú Quốc, Cáp Treo & Công Viên Nước Aquatopia,"Khám phá vẻ đẹp hoang sơ của đảo Phú Quốc với hành trình tham quan 4 đảo bằng cano, kết hợp trải nghiệm cáp treo và công viên nước Aquatopia.<br><br>- Ghé thăm các hòn đảo tuyệt đẹp trong ngày để tận hưởng","...tận hưởng cảm giác mạnh trên cano và lặn ngắm san hô tại những vùng biển đẹp nhất."
1139305.0,,Vé VinWonders Nha Trang,"Khám phá VinWonders Nha Trang, một quần thể giải trí sôi động tại thành phố biển, nơi bạn có thể trải nghiệm cáp treo vượt biển độc đáo và khám phá nhiều khu vực vui chơi hấp dẫn.<br><br>* Lựa chọn vé để","...để tham quan công viên chủ đề, thủy cung, và khu vui chơi trong nhà với nhiều hoạt động đa dạng."
1139337.0,,Tour Chợ Nổi Cái Răng - ĐBSCL 2N1Đ từ TP.HCM,"Khám phá vẻ đẹp quyến rũ của miền Nam Việt Nam trong chuyến **tour 2 ngày 1 đêm** đến **Đồng bằng sông Cửu Long** từ **TP. Hồ Chí Minh**. Du khách sẽ **du thuyền sông Mekong** thư thái, ghé thăm các n","...các làng nghề truyền thống, chợ nổi Cái Răng và thưởng thức đặc sản miền Tây."
1140141.0,,Tour Đảo Khỉ Cần Giờ - Khu Dự Trữ Sinh Quyển Trong Ngày,"- Khám phá Đảo Khỉ và Khu dự trữ sinh quyển Cần Giờ với nhiều lựa chọn tour trong ngày, từ đoàn lớn, đoàn nhỏ đến VIP Dcar và tour riêng.<br>- Tham quan rừng ngập mặn Cần Giờ rộng lớn và chiêm ngưỡng hơn","...hơn 1000 con khỉ hoang dã cùng các loài động vật bản địa khác."
1140625.0,,Vé Biểu Diễn Ca Huế Truyền Thống Trên Sông Hương,"* Thưởng thức buổi biểu diễn ca Huế truyền thống trên sông Hương thơ mộng, khám phá loại hình giải trí yêu thích của giới quý tộc xưa.<br>* Tìm hiểu về một trong ba loại hình ca nhạc thính phòng Việt","...Việt Nam, với những làn điệu nhã nhạc cung đình du dương, sâu lắng."
1141442.0,,Tràng An & Bái Đính Di Sản UNESCO - Tour Cả Ngày,"- Khám phá hai điểm đến du lịch nổi tiếng của Việt Nam trong chuyến tour trong ngày dành cho nhóm lớn, đưa bạn đến Tràng An và Bái Đính.<br>- Tham quan Quần thể Danh thắng Tràng An, một Di sản UNESCO đượ","...được mệnh danh là ""Vịnh Hạ Long trên cạn"", và chùa Bái Đính, ngôi chùa lớn nhất Việt Nam."
1141674.0,,Du Thuyền Dragonfly Trong Ngày: Vịnh Hạ Long, Hang Thiên Cung,"Khám phá Vịnh Hạ Long, Di sản Thế giới UNESCO nổi tiếng của Việt Nam, trong một chuyến du thuyền trong ngày. Du khách sẽ có cơ hội chiêm ngưỡng những cột đá vôi cổ kính và các đảo nhỏ xinh đẹp khi du","...khi du thuyền qua vịnh, tham quan hang Thiên Cung với những nhũ đá lộng lẫy, và thưởng thức bữa trưa hải sản."
1142312.0,,Vé xe buýt Hop On Hop Off Thành phố Hồ Chí Minh,"Khám phá Thành phố Hồ Chí Minh với vé xe buýt Hop On Hop Off linh hoạt.<br><br>- Vé tham quan Thành phố Hồ Chí Minh Hop On Hop Off có thời hạn 4 giờ<br>- Bao gồm 01 vé vào cổng Bảo tàng Chứng tích Chiến tranh",Chiến tranh hoặc vé tham quan Bưu điện Trung tâm Sài Gòn (tùy theo chính sách thời điểm).
1142495.0,,Vé Cáp Treo Núi Bà Đen Sun World tại Tây Ninh,"Khám phá núi Bà Đen tại Tây Ninh bằng cáp treo Sun World để chiêm ngưỡng vẻ đẹp thiên nhiên hùng vĩ và quần thể kiến trúc tâm linh đặc sắc. Từ ""nóc nhà Nam Bộ"", bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh cảnh qua","...toàn cảnh đồng bằng và thành phố Tây Ninh từ trên cao."
1143354.0,,Vé Bảo Tàng Làng Chài 3D tại Phan Thiết,"- Khám phá cuộc sống của ngư dân cổ xưa tại làng chài Phan Thiết.<br>- Trải nghiệm hóa thân thành ngư dân, tự tay làm cá và muối, đồng thời dạo quanh khu phố cổ Phan Thiết đầy lịch sử.<br>- Tìm hiểu bí quyế","...bí quyết làm nước mắm truyền thống và chụp những bức ảnh 3D sống động tại bảo tàng."
1143607.0,,Vé Tham Quan Grand World Phú Quốc,"Khám phá các điểm tham quan độc đáo tại Grand World Phú Quốc, một phần của Phu Quoc United Center sôi động. Vé vào cửa cho phép bạn ghé thăm Bảo tàng Gấu Teddy, thưởng thức show Tinh hoa Việt Nam và t","...và tham quan khu phố Venice với hệ thống kênh đào lãng mạn."
1143916.0,,Vé Xem Múa Rối Nước Nha Trang Life tại Nhà Hát Đó,"* Khám phá một trải nghiệm văn hóa độc đáo tại Nha Trang với vé xem múa rối Life Puppets tại Nhà hát Do.<br>* Thưởng thức nghệ thuật múa rối Life Puppets kế thừa di sản múa rối nước truyền thống, tạo","...tạo nên một câu chuyện mới mẻ, kết hợp âm nhạc, ánh sáng và kỹ thuật rối hiện đại."
1143991.0,,Vé tham quan Fresh Garden và Fresh Zoo tại Đà Lạt,"Khám phá Fresh Garden và Fresh Zoo tại thành phố Đà Lạt, nơi kết hợp giữa những vườn hoa rực rỡ và không gian thiên nhiên xanh mát. Du khách có thể dạo bước giữa những thảm hoa đa sắc màu và tương tác","...tương tác với các loài thú nhỏ dễ thương trong không gian thoáng đãng."
1145337.0,,Tour tham quan 3 đảo Buồm, Gầm Ghì và Mây Rút bằng thuyền,"Khám phá thiên đường nhiệt đới Phú Quốc với hành trình tham quan ba hòn đảo Buồm, Gầm Ghì và Mây Rút bằng tàu.<br><br>- Chiêm ngưỡng vẻ đẹp của những bãi cát trắng mịn và khung cảnh hoàng hôn rực rỡ trên bi","...trên biển, lặn ngắm san hô và thưởng thức hải sản tươi sống."
1146192.0,,Trải Nghiệm Vượt Chướng Ngại Vật Trên Cao tại Đà Lạt,"- Khám phá khóa học đu dây trên cao đầy thử thách tại Đà Lạt, với 7 khu vực hoạt động được thiết kế đa dạng cấp độ khó, phù hợp cho mọi lứa tuổi.<br>- Trải nghiệm cảm giác bay lượn trên không trung cùng","...cùng hệ thống dây an toàn, vượt qua các thử thách giữa rừng thông, và tận hưởng thiên nhiên trong lành."
1146506.0,,Tour Đồng Bằng Sông Cửu Long TP. Hồ Chí Minh - Limousine,"- Khám phá vẻ đẹp miền Nam Việt Nam trong chuyến tour trong ngày có hướng dẫn đến Đồng bằng sông Cửu Long từ TP. Hồ Chí Minh.<br>- Du thuyền dọc theo những con kênh rợp bóng dừa và tham quan Chùa Vĩnh Tr","...Chùa Vĩnh Tràng, cùng với trải nghiệm di chuyển bằng xe Limousine sang trọng."
1146864.0,,Trải Nghiệm Zipline tại Datanla Đà Lạt,"- Chinh phục đường trượt Zipline dài 1500m tại Datanla Đà Lạt, lướt qua khung cảnh hùng vĩ của thác Datanla.<br>- Cảm nhận adrenaline lan tỏa khi bạn vượt qua giới hạn bản thân, hòa mình vào thiên nhiên","...thiên nhiên tươi đẹp, một hoạt động cảm giác mạnh không thể bỏ lỡ khi đến Đà Lạt."
1147000.0,,Tour Vũng Tàu Trọn Gói Cả Ngày Từ Hồ Chí Minh,"- Bắt đầu chuyến khám phá Vũng Tàu trong ngày từ Hồ Chí Minh, cảm nhận cát mịn dưới chân, làn gió biển mát lành và hương vị mặn mòi của biển cả.<br>- Đắm mình trong làn nước biển trong xanh tại Bãi biển","...Bãi biển Thùy Vân, tham quan tượng Chúa Kitô Vua và ngọn hải đăng cổ kính."
1148179.0,,Trải nghiệm Alpine Coaster mới tại Datanla, Đà Lạt,"Trải nghiệm cảm giác mạnh cùng Alpine Coaster mới tại thác Datanla, Đà Lạt, băng qua những cánh rừng xanh mướt.<br><br>- Chinh phục đường trượt dài 2.400 mét, một trong những cung đường trượt dài n","...dài nhất Việt Nam, tự điều khiển tốc độ và tận hưởng không khí trong lành của Đà Lạt."
1149119.0,,Tour VIP Đồng bằng sông Cửu Long - Limousine & Xuồng ba lá,"- Tạm rời xa nhịp sống hối hả của thành phố và tận hưởng chuyến phiêu lưu trong ngày đến đồng bằng sông Cửu Long<br>- Tham quan nhiều địa điểm nổi tiếng như chùa Vĩnh Tràng, một trong những ngôi chùa lớn","...lớn nhất Nam Bộ, đi xuồng ba lá qua các kênh rạch và thưởng thức trái cây theo mùa."
1149125.0,1547007.0,"Vé Công viên Suối khoáng nóng Núi Thần Tài tại Đà Nẵng","### Bạn có thể mua vé xe Bus từ Đà Nẵng đi Núi Thần Tài [tại đây](https://www.klook.com/activity/86442-shuttle-bus-da-nang-nui-than-tai-hoa-phu-thanh/)<br><br>- Khu Du Lịch Suối Khoáng Nóng Núi Thần Tài, mộ","...một trong những điểm đến thư giãn nổi tiếng với các suối khoáng nóng tự nhiên, tắm bùn và các dịch vụ spa."
1149216.0,,Vé Múa Rối Nước Thăng Long tại Hà Nội,"- Khám phá nghệ thuật múa rối nước cổ xưa hấp dẫn của Việt Nam với chương trình múa rối nước Thăng Long ấn tượng<br>- Chứng kiến buổi diễn tại một trong những nhà hát nổi tiếng nhất nằm ở trung tâm Hà Nộ","...Hà Nội, thưởng thức những câu chuyện dân gian sinh động qua các điệu múa rối tinh tế."
1149336.0,,Vé Đài Quan Sát Landmark 81 Saigon Skyview, Thành phố Hồ Chí Minh,,...tòa nhà cao nhất Việt Nam, trải nghiệm ngắm toàn cảnh Sài Gòn từ trên cao với tầm nhìn 360 độ.
1154918.0,,Tour Xe Máy Hà Giang 4 Ngày - Làng Dân Tộc & Mã Pí Lèng,"Trải nghiệm chuyến phiêu lưu bằng xe máy kéo dài 4 ngày qua những vùng núi xa xôi của Việt Nam, được hướng dẫn bởi những người lái xe dễ tính và được thiết kế để mang lại nhịp độ thoải mái, không vội vã. Chuyến tham quan độc đáo này cho phép bạn đắm mình trong","...trong vẻ đẹp hùng vĩ của núi rừng, khám phá các bản làng dân tộc và chinh phục đèo Mã Pí Lèng."
1155627.0,,Tour 3N2Đ - Khám Phá Miền Tây - Từ TP.HCM,"* Bắt đầu hành trình khám phá Miền Tây 3 ngày 2 đêm từ TP.HCM, ghé thăm Mỹ Tho và Bến Tre. Tại Mỹ Tho, du khách có thể chèo thuyền tham quan Cồn Lân, dừng chân tại xưởng thủ công truyền thống, thưởn","...thưởng thức mật ong, rượu dừa và trái cây nhiệt đới, hòa mình vào không khí sông nước miền Tây."
1156842.0,,Vé Tắm Khoáng Hilton Onsen Quang Hanh,"Khám phá trải nghiệm Onsen Quang Hanh tại Hilton Onsen, nơi bạn có thể thư giãn với 25 bồn tắm Onsen độc đáo và 18 bồn tắm chum riêng biệt, dành cho cả nam và nữ. Tận hưởng không gian thư giãn và trị","...và trị liệu với các loại thảo dược, cải thiện sức khỏe và làn da."
1159514.0,,Trải Nghiệm Onsen KOBI tại Huế - Việt Nam,"Khám phá trải nghiệm Onsen Huế độc đáo tại KOBI Onsen Huế, một suối nước nóng Nhật Bản đích thực ở Việt Nam. Đắm mình vào làn nước ấm áp và hơi nước dịu nhẹ, giúp thư giãn cơ thể và tinh thần.<br><br>- Khám","...- Khám phá các bồn tắm ngoài trời với view hướng núi, và tận hưởng dịch vụ massage chuyên nghiệp."
1162401.0,,|[Giảm giá 30%] Trải nghiệm spa Trees | Đà Nẵng | Đón khách miễn phí,"Khám phá Trees Spa Đà Nẵng, một không gian thư giãn tinh tế tọa lạc tại trung tâm thành phố, gần sông Hàn và Vincom Plaza Đà Nẵng. Tại đây, bạn có thể tận hưởng các trải nghiệm spa và massage Đà Nẵng","...Đà Nẵng với các loại dầu thảo mộc tự nhiên, giúp giải tỏa căng thẳng sau những giờ khám phá."
1165733.0,,của anh ấy Tour tham quan Bến Tre Mekong trong ngày - Xe tay ga, Thuyền buồm, Trải nghiệm ẩm thực,"Trải nghiệm chuyến phiêu lưu Ben Tre đích thực kéo dài cả ngày, kết hợp giữa niềm vui, thư giãn và văn hóa địa phương ở trung tâm Đồng bằng sông Cửu Long. Đi xe tay ga hoặc tuktuk qua các làng quê, băng qua sông Mê Kông","...sông Mê Kông, tham quan các xưởng làm kẹo dừa, và thưởng thức bữa trưa tại vườn cây ăn trái."
1166816.0,,Vé Mango Beach Phan Thiết,"Khám phá Mango Beach Phan Thiết, một khu phức hợp độc đáo và đầy màu sắc, thu hút du khách đến với thành phố biển Phan Thiết. Với vé vào cổng Mango Beach, bạn sẽ bước vào không gian rộng rãi, thoáng đ","...thoáng đãng, với hồ bơi vô cực view biển, các khu vực check-in sống ảo và nhà hàng phục vụ hải sản."
1171420.0,,Vé vào cổng NovaDreams Phan Thiết | Việt Nam,"Khám phá NovaDreams Phan Thiet, tổ hợp giải trí sôi động kết hợp hài hòa giữa vẻ đẹp thiên nhiên và các hoạt động vui chơi độc đáo tại Bình Thuận.<br><br>- Trải nghiệm 5 phân khu chủ đề đặc sắc: Công viên n","...Công viên nước, công viên khủng long, thế giới ảo giác, và các chương trình biểu diễn nghệ thuật."
1172666.0,,Vé Bãi Biển Mango Phan Thiết,"* Khám phá Mango Beach Phan Thiết, một khu giải trí độc đáo và đầy màu sắc nằm dọc bờ biển thành phố Phan Thiết.<br>* Trải nghiệm cầu trượt phao màu sắc với tầm nhìn ra biển, lý tưởng để vui chơi cùn","...cùng gia đình và bạn bè, tận hưởng không gian biển thoáng mát và nhạc sôi động."
1177842.0,,Ẩm Thực Hoàng Gia tại Nhà Hàng Cung Đình - Huế,"Khám phá trải nghiệm ẩm thực hoàng gia và đặc sản địa phương tại Nhà hàng Cung Đình ở Huế, Việt Nam. Hòa mình vào văn hóa Huế phong phú, thưởng thức tinh hoa ẩm thực và khám phá di sản lịch sử của cố","...cố đô trong không gian được bài trí sang trọng, với những món ăn được chế biến công phu như bữa tiệc cung đình."
1180172.0,,Du Thuyền Sang Trọng Diamond Era - Vịnh Hạ Long,"- Khám phá Vịnh Hạ Long trên du thuyền Diamond Era sang trọng, một trong những du thuyền lớn với sức chứa hơn 100 khách, mang đến không gian rộng rãi cho chuyến tour trong ngày của bạn.<br>- Chiêm ngưỡng","...Chiêm ngưỡng những hòn đảo đá vôi hùng vĩ, tham quan hang Sửng Sốt và thưởng thức buffet hải sản."
1188254.0,,Vé vào cổng Công viên Chủ đề Suối Tiên,"Khám phá Suoi Tien Theme Park, công viên giải trí độc đáo được thiết kế dựa trên những truyền thuyết Việt Nam, thần thoại Phật giáo và văn hóa dân gian.<br><br>- Gói vé bao gồm Games Pass, cho phép bạn lựa","...bạn lựa chọn các trò chơi cảm giác mạnh hoặc khu vực tham quan văn hóa, tâm linh."
1195473.0,,Đưa đón sân bay Đà Nẵng đi Hội An hoặc ngược lại,"Di chuyển giữa Đà Nẵng và Hội An bằng dịch vụ đưa đón bằng ô tô riêng, cung cấp các lựa chọn đón và trả khách linh hoạt giữa sân bay, ga xe lửa hoặc khách sạn ở trung tâm thành phố.<br><br>- Dịch vụ bao gồm chuyển khoản từ","...từ cửa đến cửa, với tài xế thân thiện, giúp bạn tiết kiệm thời gian và di chuyển thoải mái."
1195624.0,,Show Ký ức Hội An & Vé Công viên Ấn tượng Hội An,"Trải nghiệm Chương trình Ký ức Hội An và khám phá Công viên Chủ đề Ấn tượng Hội An để khám phá lịch sử phong phú của Di sản Thế giới được UNESCO công nhận này. Nằm trong vùng đất ký ức Hội An, buổi biểu diễn ngoài trời","...ngoài trời với sự tham gia của hơn 500 diễn viên, kể câu chuyện về sự hình thành và phát triển của phố cổ."
1197256.0,,Dịch vụ đưa đón bằng ô tô riêng: Khách sạn Hội An đi Đà Nẵng,"Đi từ khách sạn của bạn ở Hội An trở lại Đà Nẵng hoặc Sân bay Quốc tế Đà Nẵng bằng phương tiện riêng có máy lạnh. Dịch vụ đưa đón trực tiếp này mang lại sự linh hoạt về thời gian khởi hành và cửa","...và cửa, phù hợp với lịch trình của bạn, không phải chờ đợi hay ghé qua các điểm đón khác."
1198574.0,,Du ngoạn Vịnh Hạ Long với Bữa trưa Tự chọn - Diamond Era,"Khám phá vẻ đẹp ngoạn mục của Vịnh Hạ Long trên Diamond Era, một hành trình có thiết kế trang nhã, hiện đại. Hành trình ""Tuyến 2"" kéo dài 6 giờ này cho phép bạn khám phá những điều kỳ diệu của thế giới này","...thế giới di sản, bao gồm tham quan hang Sửng Sốt, chèo kayak và dừng chân tại đảo Titop."
1204904.0,,Việt Nam: Yoko Onsen Quang Hanh,"Một trong ba suối nước khoáng có nồng độ brom cao nhất thế giới.<br>Được thực hiện bởi các kiến ​​trúc sư và thợ thủ công hàng đầu Nhật Bản, tọa lạc giữa núi rừng Quang H đẹp như tranh vẽ","...Quang Hanh, mang đến trải nghiệm tắm khoáng Nhật Bản đích thực giữa thiên nhiên Việt Nam."
1208068.0,,Vé Vào Cửa Tắm Bùn & Mát Xa Versailles Phú Quốc,"- Tận hưởng dịch vụ spa bùn tại đảo Phú Quốc, mang đến khoảnh khắc thư giãn cho cơ thể và tâm trí.<br>- Khám phá các tiện ích tại Versailles Mud Spa, bao gồm bể sục Jacuzzi, bãi biển riêng và hồ bơi, bổ","...bổ sung năng lượng sau những ngày dài khám phá, với không gian thoáng đãng và view biển đẹp."
1213495.0,,Dịch vụ đưa đón riêng - Cảng Phú Mỹ tới Sân bay Hồ Chí Minh (SGN),"Tận hưởng dịch vụ đưa đón riêng liền mạch từ Cảng du thuyền Phú Mỹ đến Sân bay Hồ Chí Minh (SGN) với dịch vụ đưa đón tận nơi và không có phí ẩn. Tài xế chuyên nghiệp sẽ gặp bạn với bảng tên tại","...tại cảng, hỗ trợ hành lý và đưa bạn thẳng đến sân bay đúng giờ."
1213914.0,,Vượt thác cả ngày ở Đà Lạt kèm bữa trưa,"Trải nghiệm cảm giác hồi hộp khi vượt thác ở Đà Lạt, nơi những người tìm kiếm phiêu lưu có thể thử thách bản thân bằng cách lao xuống những thác nước tuyệt đẹp. Hoạt động ngoài trời cả ngày này cho phép bạn hòa mình vào thiên nhiên","...thiên nhiên, chèo thuyền vượt qua các ghềnh thác và tắm dưới những dòng nước mát lạnh."
1219605.0,,Chuyến tham quan bờ biển riêng tại Thành phố Hồ Chí Minh - Tour xe buýt nước,"Khám phá Thành phố Hồ Chí Minh với chuyến tham quan bờ biển riêng bắt đầu bằng chuyến xe buýt nước Sài Gòn ngắm cảnh, mang đến tầm nhìn độc đáo ra dòng sông nhìn ra đường chân trời và các thắng cảnh rực rỡ của thành phố. Sau hành trình, điểm kinh nghiệm","...trải nghiệm tiếp theo là khám phá các địa điểm nổi tiếng như chợ Bến Thành hay Dinh Độc Lập."
1219711.0,,Tour Riêng Đồng Bằng Sông Cửu Long - Mỹ Tho Và Bến Tre Từ Cảng Tàu,"Khám phá nền văn hóa sôi động và vẻ đẹp tự nhiên của miền Nam Việt Nam trong chuyến du lịch đồng bằng sông Cửu Long riêng, đi từ cảng du lịch đến Mỹ Tho và Bến Tre. Vùng được gọi là Cửu Long hay Cửu Long","...hay Đồng bằng sông Cửu Long, bạn sẽ được du thuyền, thưởng thức trái cây và nghe đàn ca tài tử."
1221518.0,,Tour Đà Lạt Cả Ngày - Langbiang, Crazy House, Thác Datanla,"Trải nghiệm một ngày đầy hành động ở Đà Lạt với tour khám phá cả ngày kết hợp phiêu lưu và kiến ​​trúc độc đáo. Hãy thực hiện thử thách chinh phục đỉnh núi Lang Biang, tận hưởng cảm giác hồi hộp o","...hồi hộp tại thác Datanla, và chiêm ngưỡng công trình kiến trúc kỳ quái Crazy House."
1223713.0,,Vé Samten Hills Đà Lạt,"- Khám phá Samten Hills Đà Lạt, một điểm đến văn hóa và tâm linh đầy mê hoặc, với kiến trúc độc đáo lấy cảm hứng từ di sản văn hóa vùng Himalaya.<br>- Chiêm ngưỡng bánh xe cầu nguyện lớn nhất thế giới, đ","...được công nhận kỷ lục, và khám phá những bức tượng Phật giáo uy nghi giữa không gian thiền định."
1224919.0,,Tour Cao Bằng - Thác Bản Giốc và Động Ngườm Ngao,"Khám phá vẻ đẹp ngoạn mục của Cao Bằng trong chuyến tham quan một ngày bao gồm Thác Bản Giốc tuyệt đẹp và Động Ngườm Ngao hấp dẫn. Hành trình này không chỉ có những vùng đất thiên nhiên ngoạn mục","...mà còn là cơ hội tìm hiểu văn hóa của người dân tộc nơi địa đầu Tổ quốc."
1235748.0,,Dịch Vụ Đưa Đón Riêng - Sân Bay Đồng Hới Đến Phong Nha,"Di chuyển liền mạch giữa Sân bay Đồng Hới và Phong Nha với dịch vụ đưa đón riêng được biết đến với đội xe đa dạng và hỗ trợ chu đáo. Tận hưởng Wi-Fi miễn phí, giao tiếp trực tiếp với tài xế của bạn","...bạn qua điện thoại, và chuyến đi thoải mái đến thẳng khách sạn tại vùng lõi vườn quốc gia."
1235987.0,,Tour ẩm thực Hà Nội - Trải nghiệm đi dạo ẩm thực đường phố,"Khám phá hương vị sôi động của Hà Nội với chuyến tham quan ẩm thực đi bộ qua khu phố cổ quyến rũ của thành phố. Thưởng thức ẩm thực đường phố Việt Nam đích thực, khám phá những khu chợ nhộn nhịp và những con hẻm khuất, và trải nghiệm","...và trải nghiệm văn hóa ẩm thực độc đáo của người Hà Nội qua các món phở, bún chả, nem rán..."
1236872.0,,Vé VinWonders Phú Quốc - Safari Phú Quốc (Tùy chọn Công viên Chủ đề),"Khám phá thế giới kỳ ảo tại VinWonders Phú Quốc và Vinpearl Safari, nơi quy tụ những khu vui chơi theo chủ đề đa dạng và sống động.<br><br>- Chiêm ngưỡng thế giới tự nhiên với 150 loài động vật và hơn 400 l","...và hơn 400 loài sinh vật biển, thỏa sức vẫy vùng tại công viên nước lớn nhất châu Á."
1247031.0,,Vé vào cổng Thung lũng Tình yêu Đà Lạt,"Khám phá Thung lũng Tình yêu tại Đà Lạt, một điểm đến lãng mạn với những khung cảnh thiên nhiên thơ mộng và thơ mộng. Dạo bước giữa những vườn hoa rực rỡ và chiêm ngưỡng vẻ đẹp bình yên của hồ nước tr","...của hồ Đa Thiện, chụp ảnh kỷ niệm và tham gia các hoạt động vui chơi nhẹ nhàng."
1247509.0,,Vé vào cổng Thủy cung Lotte World Hà Nội - Vào cửa thủy cung,"Đắm mình vào những kỳ quan của Thủy cung Lotte World Hà Nội, thủy cung trong nhà lớn nhất Việt Nam, nơi có hơn 31.000 sinh vật biển hấp dẫn đang chờ đợi. Hành trình qua 67 xe tăng trên diện tích 9.094 mét vuông, có hướng dẫn b","...bởi hướng dẫn viên hoặc tự khám phá, chiêm ngưỡng các loài cá mập, chim cánh cụt và nhiều loài sinh vật biển quý hiếm."
1249738.0,,Trải nghiệm Xe trượt Alpine tại Bản Mông, Sa Pa,"Trải nghiệm cảm giác mạnh cùng Alpine Coaster tại Bản Mông, Sa Pa, nơi bạn có thể phiêu lưu giữa khung cảnh hùng vĩ của dãy núi Hoàng Liên Sơn.<br><br>- Chinh phục đường trượt dài xuyên qua những cảnh quan","...cảnh quan ruộng bậc thang, thung lũng xanh mát, một hoạt động không thể bỏ qua khi đến Sapa."
1251400.0,,Tour tư nhân sinh thái tại Cần Thơ - Tham quan Chợ nổi và Khu bảo tồn thiên nhiên,"Khám phá nét quyến rũ đích thực của Đồng bằng sông Cửu Long trong chuyến du lịch sinh thái riêng ở Cần Thơ, kết hợp văn hóa địa phương với vẻ đẹp tự nhiên. Bắt đầu ngày mới với bữa sáng tại Chợ Nổi Cái Răng sôi động, tìm hiểu","...tìm hiểu cuộc sống trên sông, sau đó khám phá các khu bảo tồn thiên nhiên và làng nghề truyền thống."
1251678.0,,Vé Cáp Treo Vinpearl Harbour Nha Trang,"Khám phá Vinpearl Harbour Nha Trang bằng cáp treo vượt biển, nơi bạn có thể chiêm ngưỡng toàn cảnh vịnh Nha Trang từ độ cao 60m và trải nghiệm thiên đường giải trí bên bờ biển.<br><br>- Vui chơi tại thị trấn","...thị trấn ven biển, tham quan các nhà hàng, cửa hàng, và các hoạt động giải trí đa dạng."
1253075.0,,Tour tàu lửa di sản - Huế đến Đà Nẵng hoặc ngược lại,"Hãy trải nghiệm ""Chuyến tàu di sản"" để có hành trình tham quan đáng nhớ giữa Huế và Đà Nẵng, kết hợp giao thông vận tải với cảnh quan tuyệt đẹp của miền Trung Việt Nam. Chuyến tàu này được thiết kế để làm nổi bật thứ","...những cung đường biển đẹp nhất, qua đèo Hải Vân và vịnh Lăng Cô."
1256071.0,,Tour trekking, chèo ván đứng và lặn với ống thở - Nhon Ly,"Experience an action-packed day in Quy Nhon with trekking, stand-up paddleboarding, and snorkeling in Nhơn Lý. Begin with a hike up Phuong Mai Mountain for panoramic ocean views, then paddle along the","...the coast, explore the marine life through snorkeling, and enjoy a delicious local lunch."
1259234.0,,|[Giảm 20%] Xe đưa đón riêng Hội An - Đà Nẵng và ngược lại,"Di chuyển thuận tiện giữa Hội An và Đà Nẵng với dịch vụ xe đưa đón riêng, phù hợp cho hành trình khám phá miền Trung.<br><br>- Xe đón trong vòng 30 phút sau khi đặt<br>- Tài xế giàu kinh nghiệm cùng hệ thống x","...hệ thống xe sang trọng, máy lạnh, đưa đón tận nơi nhanh chóng và an toàn."
1262285.0,,Vé vào cổng Sun World Ba Na Hills,"Khám phá Sun World Ba Na Hills, khu phức hợp giải trí và nghỉ dưỡng nổi tiếng tại Việt Nam, nằm cách trung tâm thành phố Đà Nẵng khoảng 20 km.<br><br>- Tọa lạc ở độ cao 1.487 mét so với mực nước biển với kh","...với khí hậu mát mẻ quanh năm, và sở hữu Cầu Vàng, vườn hoa Le Jardin, và làng Pháp cổ kính."
1262425.0,,Du Thuyền Sông Hàn Buổi Tối trên Du Thuyền Mỹ Xuân - Đà Nẵng,"- Khám phá sông Hàn Đà Nẵng trên hành trình du thuyền buổi tối cùng du thuyền My Xuan, ngắm nhìn những cây cầu nổi tiếng như cầu Sông Hàn, cầu Rồng và cầu Trần Thị Lý.<br>- Khi màn đêm buông xuống, chiêm","...chiêm ngưỡng cảnh thành phố lung linh ánh đèn, thưởng thức bữa tối hải sản và âm nhạc trên du thuyền."
1262444.0,1542019.0,Vé vào cổng Vinpearl Safari Phú Quốc,"Khám phá Vinpearl Safari Phú Quốc, vườn thú mở đầu tiên và duy nhất tại Việt Nam với quy mô 380 héc-ta, nơi cư trú của hơn 150 loài động vật từ khắp nơi trên thế giới.<br><br>- Tham quan Vườn thú mở và Công","...và Công viên bảo tồn bán hoang dã, trải nghiệm chụp ảnh và tương tác với các loài động vật."
1262488.0,,Công viên Suối khoáng nóng Núi Thần Tài,"Khám phá Công viên Suối khoáng nóng Núi Thần Tài tại Đà Nẵng, nơi giao hòa giữa không khí thành phố biển và khí hậu đặc trưng của vùng núi Bà Nà.<br><br>- Thư giãn tại Hồ Vâm Rồng với các nguồn suối khoáng","...khoáng nóng tự nhiên, tắm bùn, ngâm mình trong các bể sục và tận hưởng các liệu pháp spa."
1262976.0,1262387.0,Vé vào cổng Công viên giải trí VinWonders Nam Hội An,"Khám phá VinWonders Nam Hội An, điểm đến kết hợp hài hòa giữa các hoạt động giải trí hiện đại với văn hóa, nghệ thuật và thiên nhiên. Tọa lạc cách Phố cổ Hội An 15 km, công viên này tái hiện không gia","...không gian văn hóa của ba vùng miền, kết hợp với các trò chơi cảm giác mạnh và công viên nước."
1263522.0,,Vé Vinpearl Aquarium Times City Hà Nội,"- Khám phá Vinpearl Aquarium Times City Hà Nội, một thế giới dưới nước đầy mê hoặc với bộ sưu tập sinh vật biển đa dạng, lý tưởng cho những người yêu biển và trẻ nhỏ.<br>- Dạo bước qua Khu Cá Nước Ngọt đ","...đến Khu Đại Dương Hội Tụ, chiêm ngưỡng cá mập, cá đuối và những loài sinh vật biển quý hiếm."
1265640.0,,Đưa đón riêng - Quy Nhon đi Nha Trang bằng ô tô,"Di chuyển giữa Quy Nhon và Nha Trang một cách thoải mái và an toàn với dịch vụ đưa đón riêng trực tiếp bằng xe hạng sang. Cuộc hành trình mất khoảng 4 giờ, có điểm dừng nghỉ dọc đường và bao gồm","...bao gồm phí cầu đường, giúp bạn có chuyến đi thư giãn và ngắm cảnh ven biển tuyệt đẹp."
1267404.0,,Vé xem Múa rối nước Lotus tại Hà Nội,"Khám phá nghệ thuật múa rối nước tại Hà Nội, một loại hình nghệ thuật truyền thống độc đáo ra đời và phát triển từ hơn một ngàn năm trước tại vùng đồng bằng sông Hồng.<br><br>- Chiêm ngưỡng những màn trình","...trình diễn sống động tái hiện các câu chuyện dân gian, lịch sử và sinh hoạt làng quê Việt Nam."
1274613.0,,Tour vòng quanh Hà Giang - 3 ngày 4 đêm Easy Rider Adventure,"Du lịch vòng quanh Hà Giang nổi tiếng trong chuyến phiêu lưu 3 ngày 4 đêm cùng tài xế địa phương, khám phá những cảnh quan tuyệt đẹp và văn hóa sôi động của khu vực. Hành trình qua những ngôi làng nhỏ, gặp gỡ người dân địa phương","...địa phương, chinh phục đèo Mã Pí Lèng, và ngắm nhìn ruộng bậc thang Hoàng Su Phì."
1276304.0,,Từ Cát Bà: Tour xe máy vòng quanh Hà Giang 3 ngày có hướng dẫn viên,"Hành trình kéo dài 3 ngày cho phép bạn trải nghiệm những cảnh quan quyến rũ nhất và những cuộc gặp gỡ lịch sử & văn hóa trên tuyến Hà Giang. Đây không chỉ là chuyến đi ngắm cảnh ngoạn mục mà còn là bài kiểm tra cá nhân về","...về sự dũng cảm, với những con đường đèo cheo leo, dốc đá tai mèo và vực sâu thăm thẳm."
1287471.0,,Tour Chợ Nổi Cái Răng và Khu Bảo Tồn Thiên Nhiên Lũng Ngọc Hoàng,"Trải nghiệm Chợ nổi Cái Răng sôi động và Khu bảo tồn thiên nhiên Lũng Ngọc Hoàng thanh bình trong chuyến du lịch cả ngày từ thành phố Cần Thơ. Bắt đầu hành trình với cảnh bình minh tuyệt đẹp trên sông Mê Kông, e","...khám phá những khu rừng tràm nguyên sinh, ngắm nhìn các loài chim và thảm thực vật phong phú."
1289617.0,,Khóa Thiền Chánh Niệm - 2 Ngày Tại Thành Phố Hồ Chí Minh,"Trải nghiệm khóa tu thiền chánh niệm độc đáo trong hai ngày một đêm tại chùa Thiên Tôn Phật Quang gần Thành phố Hồ Chí Minh. Đắm chìm trong những buổi thiền, khám phá lời dạy của B","...của Đức Phật, và thực hành sống chậm lại để tìm kiếm sự bình an trong tâm hồn."
1289739.0,1033911.0,Vé vào cổng Công viên Chủ đề VinWonders Cửa Hội,"Khám phá VinWonders Cửa Hội, tổ hợp giải trí sôi động tại miền Trung Việt Nam với những trải nghiệm đa dạng từ vui chơi đến tâm linh.<br><br>- Trải nghiệm hệ thống cáp treo vượt biển đầu tiên và duy nhất tạ","...tại khu vực Bắc Trung Bộ, ngắm nhìn toàn cảnh thành phố Vinh từ trên cao."
1290808.0,,Tour Cả Ngày Mũi Né từ TP. Hồ Chí Minh - Đồi Cát,"* Khám phá vẻ đẹp thanh bình của đồi cát Mũi Né, còn được mệnh danh là ""tiểu Sahara"", chỉ cách Thành phố Hồ Chí Minh 3 giờ di chuyển trong chuyến tour trong ngày Mũi Né.<br>* Tham gia các hoạt động v","...vui chơi trên cát như trượt cát, đi xe địa hình, và tham quan làng chài, suối nước ngọt."
1294140.0,,Vé VinWonders Cửa Hội tại Nghệ An,"* Khám phá VinWonders Cửa Hội tại Nghệ An, một công viên giải trí sôi động với 68 trò chơi chủ đề Hội Hoa.<br>* Tận hưởng 17 đường trượt nước hiện đại tại công viên nước lớn nhất Bắc Trung Bộ và chiê","...và chiêm ngưỡng tượng Phật bà cao 78m, biểu tượng tâm linh của vùng đất."
1299637.0,,Tour Chia Sẻ 3 Đảo Phú Quốc Bằng Du Thuyền Junk - Lặn Biển & Ăn Trưa Hải Sản,"- Khám phá vẻ đẹp thanh bình của các hòn đảo phía Nam Phú Quốc trong chuyến tour 3 đảo bằng du thuyền.<br>- Tham gia các hoạt động dưới nước hấp dẫn như lặn biển, câu cá và nhiều trải nghiệm khác.<br>- Thưở","...Thưởng thức bữa trưa hải sản tươi ngon ngay trên tàu, cùng với các loại trái cây và đồ uống giải khát."
1303848.0,,Tour Xe Jeep Mũi Né - Bình Minh Hoặc Hoàng Hôn Cồn Cát,"Trải nghiệm phong cảnh ngoạn mục của Mũi Né trong chuyến tham quan bằng xe Jeep đưa bạn băng qua những con đường đầy cát, cồn cát hùng vĩ và bờ biển tuyệt đẹp. Chọn giữa chuyến phiêu lưu bình minh hoặc hoàng hôn để chứng kiến ​​vẻ đẹp","...vẻ đẹp ngoạn mục của cát vàng dưới ánh nắng, tạo nên một khung cảnh vô cùng lãng mạn."
1306934.0,,Dragon Bay Premium Cruise - Vịnh Hạ Long và Vịnh Lan Hạ với Hồ bơi và Ban công,"Trải nghiệm hành trình hai ngày khó quên qua Vịnh Hạ Long và Vịnh Lan Hạ trên du thuyền Dragon Bay. Ở trong các cabin hạng sang với ban công riêng, tận hưởng tầm nhìn toàn cảnh đại dương và thư giãn","...thư giãn trong bể bơi trên boong tàu, tham gia các hoạt động chèo kayak và câu mực đêm."
1307385.0,,Vé tham quan Bảo tàng Nghệ thuật Không gian Ký ức Lebadang tại Huế,"Khám phá không gian nghệ thuật độc đáo tại Bảo tàng Nghệ thuật Lebadang Memory Space ở Huế, nơi trưng bày những tác phẩm đầy cảm hứng. Bước vào thế giới sáng tạo để chiêm ngưỡng sự kết hợp tinh tế giữ","...giữa nghệ thuật hội họa, điêu khắc và kiến trúc độc đáo của họa sĩ nổi tiếng người Pháp gốc Việt."
1313786.0,,Vé vào cổng The Florest tại Thành phố Đà Lạt,"Khám phá The Florest, một điểm đến thơ mộng tại thành phố Đà Lạt với những cánh đồng hoa rực rỡ trải dài. Tận hưởng không gian thiên nhiên trong lành và chiêm ngưỡng vẻ đẹp bình yên của vùng cao nguyê","...vùng cao nguyên, nơi có những vườn hoa cẩm tú cầu, hoa oải hương, và các loài hoa ôn đới đặc trưng."
1315843.0,,Tour Thành Phố Phan Thiết & Núi Tà Cú Bằng Cáp Treo,"Trải nghiệm nền văn hóa sôi động và cảnh quan tuyệt đẹp của Phan Thiết trong chuyến du lịch nửa ngày này, kết hợp giữa khám phá lịch sử với cảnh đẹp. Khám phá Tháp Chàm Poshanu cổ kính, thưởng ngoạn","...thưởng ngoạn toàn cảnh thành phố từ trên đỉnh núi Tà Cú bằng cáp treo, và chiêm ngưỡng tượng Phật nằm dài nhất Việt Nam."
1328325.0,,Tour riêng cả ngày từ Cảng Phú Mỹ đến Thành phố Hồ Chí Minh,"Khám phá văn hóa và lịch sử sôi động của Thành phố Hồ Chí Minh với chuyến tham quan riêng cả ngày bắt đầu từ Cảng Phú Mỹ. Sau khi đón khách thuận tiện, hãy di chuyển bằng xe minivan có máy lạnh để khám phá vùng đất mang tính biểu tượng","...biểu tượng này, thăm Dinh Độc Lập, Bưu điện Trung tâm, và chợ Bến Thành."
1330147.0,,Tour Zipline Hang Tối và Hang Thiên Đường - Cuộc phiêu lưu cả ngày,"Trải nghiệm cuộc phiêu lưu đỉnh cao ở Phong Nha khi bạn hành trình xuyên qua khu rừng tươi tốt, khám phá Hang Thiên Đường ngoạn mục và hòa mình vào sự phấn khích của Hang Tối. Tận hưởng chuyến đi xe buggy điện ngắm cảnh","...ngắm cảnh, và thử thách bản thân với môn zipline qua sông, tắm bùn trong hang động tối."
1334795.0,,của thành phố Chuyến tham quan bờ biển riêng thành phố Hồ Chí Minh từ cảng Phú Mỹ - Tour có hướng dẫn,"Khám phá nền văn hóa sôi động và lịch sử sâu sắc của Thành phố Hồ Chí Minh trong chuyến tham quan bờ biển riêng từ Cảng Phú Mỹ. Tận hưởng chuyến tham quan cả ngày bao gồm dịch vụ đón khách thuận tiện, chuyến tham quan có hướng dẫn tới địa điểm quan trọng","...quan trọng nhất của thành phố, từ những dinh thự cổ đến các ngôi chùa linh thiêng."
1377492.0,,Tour Riêng Tham Quan Bờ Biển Thành Phố Hồ Chí Minh Từ Cảng Phú Mỹ,"(Sài Gòn) Tour Tham Quan Bờ Biển TP.HCM Từ Cảng Phú Mỹ, Cảng Hiệp Phước, Cảng Nhà Rồng. <br><br>Vui lòng đi xe buýt đưa đón đến cổng nhà ga. Chúng tôi sẽ có mặt ở đó để gặp bạn với một nam","...một nhân viên cầm bảng tên, sau đó bắt đầu hành trình khám phá thành phố cùng hướng dẫn viên."
1379929.0,,Phong Nha và Hang Thiên Đường Tour - Hành Trình Thuyền Có Hướng Dẫn,"Khám phá hành trình khó quên qua Vườn Quốc gia Phong Nha - Kẻ Bàng, nơi những ngọn núi đá vôi cổ đại và rừng rậm xanh tươi ẩn chứa một số kỳ quan ngầm ngoạn mục nhất của Việt Nam. Du thuyền","...Du thuyền dọc sông Son, khám phá hang Phong Nha và hang Thiên Đường với sự hướng dẫn của chuyên gia."
1388293.0,,Vé vào cổng Sun World Ba Na Hills | Đà Nẵng,"Khám phá Sun World Ba Na Hills tại Đà Nẵng, nơi bạn có thể chiêm ngưỡng những khung cảnh tuyệt đẹp và trải nghiệm không gian văn hóa độc đáo.<br><br>- Tham quan các địa điểm biểu tượng như Cầu Vàng và chùa","...và chùa Linh Ứng, cùng với vườn hoa, lâu đài Pháp và nhiều trò chơi hấp dẫn."
1390934.0,,Tour Xe Máy 4 Ngày Khám Phá Kỳ Quan Hà Giang,"Hà Giang với những con đường quanh co ôm lấy những đỉnh núi đá vôi là một hành trình của tự do và khám phá. Đi xe máy, bạn sẽ cảm nhận được làn gió mát, chiêm ngưỡng ruộng bậc thang và nghe tiếng suối chảy dưới chân núi","...núi, đi qua đèo Mã Pí Lèng, thăm cột cờ Lũng Cú và khám phá những bản làng xa xôi."
1391449.0,,Khóa Học Cà Phê Trứng và 4 Loại Cà Phê Truyền Thống Việt Nam,"Khám phá văn hóa cà phê Việt đầy lôi cuốn và trải nghiệm cà phê độc đáo qua khóa học pha cà phê truyền thống. Dưới sự hướng dẫn của barista chuyên nghiệp, bạn sẽ học pha cà phê và tìm hiểu các bước tỉ","...các bước tỉ mỉ để tạo ra cà phê trứng, cà phê sữa đá, cà phê phin và bạc xỉu."
1393844.0,1149221.0,Vé Show Ký Ức Hội An - Công Viên Chủ Đề Ấn Tượng Hội An,"Trải nghiệm sự kỳ diệu của Vùng đất ký ức Hội An với quyền vào Công viên chủ đề Ấn tượng Hội An và Buổi biểu diễn Ký ức Hội An hoành tráng. Chứng kiến ​​buổi biểu diễn nghệ thuật ngoài trời lớn nhất Việt Nam, đặc sắc","...đặc sắc với hơn 500 diễn viên, kể câu chuyện về hành trình 400 năm của thương cảng Hội An."
1395458.0,,Vé vào cổng Vinpearl Harbour Nha Trang,"Khám phá Vinpearl Harbour tại đảo Hòn Tre, nơi kết hợp giữa ẩm thực cao cấp, mua sắm sôi động và các hoạt động giải trí hấp dẫn cùng tầm nhìn hướng biển tuyệt đẹp.<br><br>- Di chuyển đến đảo bằng tàu cao tố","...bằng tàu cao tốc hoặc cáp treo, thưởng thức các món ăn đa dạng và xem biểu diễn nghệ thuật đường phố."
1396114.0,,Đưa đón bằng ô tô riêng: Sân bay Đà Nẵng về khách sạn,"Di chuyển giữa Sân bay Đà Nẵng, ga xe lửa và khách sạn của bạn ở trung tâm thành phố bằng dịch vụ đưa đón bằng ô tô riêng. Dịch vụ này có sẵn cho cả khách đến và đi.<br><br>- Đưa đón miễn phí","...miễn phí chờ đợi, tài xế thân thiện và xe cộ sạch sẽ, hiện đại."
1398573.0,,Vé Lâu đài Rượu vang RD Mũi Né,"- Khám phá lâu đài rượu RD tại Mũi Né cùng hướng dẫn viên chuyên nghiệp, tìm hiểu về lịch sử và kiến trúc độc đáo của lâu đài.<br>- Thưởng thức tuyển chọn các loại rượu vang nổi tiếng thế giới từ Thung l","...từ Thung lũng Napa, Pháp, Chile, và Ý, kết hợp cùng các loại phô mai và trái cây."
1398640.0,,Tour riêng khám phá Đồng Bằng Sông Cửu Long và trải nghiệm áo dài,"- Nhận E-SIM MIỄN PHÍ khi bạn đặt tour này<br>- Mặc áo dài truyền thống của Việt Nam và chụp ảnh vẻ đẹp nên thơ của Đồng Bằng Sông Cửu Long.<br>- Thư giãn trên thuyền khi bạn du ngoạn dọc theo Sông Mekong m","...Mekong, tham quan các vườn cây ăn trái và trải nghiệm đời sống sông nước đặc trưng."
1402610.0,,Phòng chờ thương gia sân bay Buôn Ma Thuột,"Sự chào đón nồng nhiệt đang chờ đợi tại Business Lounge, nơi trú ẩn của bạn, tránh xa sự ồn ào và hỗn loạn của nhà ga sân bay. Cho dù bạn cần bắt kịp một số công việc hay chỉ đơn giản là muốn nghỉ ngơi và thư giãn với","...với đồ uống nhẹ, bánh ngọt, Wi-Fi tốc độ cao và báo chí."
1403510.0,,Phòng chờ Thương gia Sân bay Quốc tế Phù Cát - Quyền truy cập cao cấp,"Thoát khỏi sự ồn ào của Sân bay Quốc tế Phù Cát và thư giãn trong sự thoải mái tại Business Lounge. Cho dù bạn muốn thư giãn với bữa ăn nóng và đồ uống hay tiếp tục công việc, phòng chờ đều mang đến sự yên bình","...yên bình cần thiết, với dịch vụ tốt và không gian sang trọng."
1404184.0,,Tour đạp xe riêng Sapa - Trải nghiệm phiêu lưu 1 ngày,"Bắt đầu chuyến tham quan bằng xe đạp riêng kéo dài 1 ngày ở Sapa, bắt đầu bằng sự chào đón nồng nhiệt từ hướng dẫn viên tại khách sạn hoặc Nhà thờ Sapa. Đạp xe qua Thung lũng Mường Hoa tuyệt đẹp đến làng Ý Linh Hồ và trải nghiệm","...và trải nghiệm nhịp sống yên bình của người dân tộc, ngắm nhìn ruộng bậc thang tuyệt đẹp."
1405972.0,,Tour vòng quanh Cao Bằng - 3 ngày cùng hướng dẫn viên địa phương,"Trải nghiệm những kỳ quan thiên nhiên của Cao Bằng trong chuyến du lịch vòng quanh 3 ngày 2 đêm cùng hướng dẫn viên địa phương. Đắm chìm trong những cảnh quan ngoạn mục của Dãy núi phía Bắc, bao gồm núi, hang động và","...và thác Bản Giốc hùng vĩ, khám phá văn hóa các dân tộc Tày, Nùng, Dao."
1410679.0,,Cần Thơ - Xe Riêng đến Hồ Chí Minh & các thành phố phía Nam,"- Tận hưởng dịch vụ chuyển riêng Cần Thơ đến Hồ Chí Minh, Mũi Né, Nha Trang, Đà Lạt và các thành phố Đồng bằng sông Cửu Long trên xe riêng có tài xế.<br>- Thư giãn trong xe hiện đại, có máy lạnh, được đi","...được điều chỉnh nhiệt độ phù hợp, và có thể dừng theo yêu cầu dọc đường."
1410844.0,,Thuê Xe Có Tài Xế Từ Hà Nội Đi Ninh Bình,"- Khám phá các điểm đến nổi tiếng như Tràng An, Tam Cốc, Bái Đính và Khu bảo tồn thiên nhiên Vân Long với dịch vụ thuê xe riêng có tài xế từ Hà Nội đến Ninh Bình.<br>- Tận hưởng sự thoải mái khi di chuyể","...di chuyển chủ động, không bị ràng buộc bởi lịch trình tour, và dễ dàng khám phá nhiều điểm."
1410943.0,,Thuê xe hơi có tài xế tại Cần Thơ đi Châu Đốc,"- Tận hưởng dịch vụ trung chuyển thoải mái giữa Cần Thơ và Rạch Giá<br>- Ngồi thư giãn thoải mái trên xe riêng có máy lạnh đời mới<br>- Di chuyển giữa các thành phố nhanh chóng và an toàn với sự giúp đỡ của","...của tài xế giàu kinh nghiệm, thông thạo đường xá."
1411937.0,,Tour Ngày Hoa Lư, Tràng An, Làng Nhang Quán Phú Cầu từ Hà Nội,"- Khám phá vẻ đẹp và lịch sử phong phú của vùng nông thôn Việt Nam trong chuyến đi trong ngày từ Hà Nội, bao gồm dịch vụ đưa đón thuận tiện từ các khách sạn trong khu phố cổ.<br>- Du hành đến cố đô Hoa L","...Hoa Lư, tham quan quần thể Tràng An, và trải nghiệm làm hương tại làng nghề truyền thống Quán Phú Cầu."
1413085.0,,Tour Trong Ngày Đồng Bằng Sông Cửu Long Từ TP.HCM,"- Bắt đầu chuyến du ngoạn 10 giờ khám phá Đồng bằng sông Cửu Long từ TP. Hồ Chí Minh với dịch vụ đón khách tại khách sạn<br>- Tham quan Chùa Vĩnh Tràng thanh bình ở Mỹ Tho, một biểu tượng của sự tĩnh tâm","...tâm, đi thuyền qua các cù lao, thưởng thức mật ong và kẹo dừa, nghe đàn ca tài tử."
1417781.0,,Đưa đón riêng - Cần Thơ đến Thành phố Hồ Chí Minh hoặc Sân bay,"Du lịch thoải mái và riêng tư với dịch vụ đưa đón riêng từ Cần Thơ đến Thành phố Hồ Chí Minh hoặc Sân bay Hồ Chí Minh. Tận hưởng chuyến đi êm ái trên chiếc xe sang trọng được điều khiển bởi người nói tiếng Anh chuyên nghiệp","...chuyên nghiệp, phù hợp cho cá nhân, gia đình hoặc nhóm bạn."
1418073.0,,Vé Samten Hills Dalat - Đà Lạt,"- Khám phá Samten Hills Dalat, một điểm đến văn hóa tâm linh độc đáo tại Đà Lạt, Việt Nam, nơi trưng bày các công trình vĩ đại được tạo tác bởi các đạo sư từ quê hương của Đức Phật.<br>- Trải nghiệm hà","...hành trình chiêm bái và tham quan các bảo tháp, tượng Phật, khu vườn tượng và bánh xe cầu nguyện lớn nhất Việt Nam."
1418353.0,,Đưa đón riêng: Sân bay Đà Nẵng đến khách sạn,"Đi từ sân bay Đà Nẵng đến khách sạn của bạn với dịch vụ đưa đón riêng. Tài xế sẽ gặp bạn tại cổng ra và hỗ trợ bạn mang hành lý ra xe đậu ở bãi sân bay.<br><br>- Tùy chọn","...Tùy chọn xe 4 chỗ, 7 chỗ phù hợp với nhóm, đảm bảo sự riêng tư và thoải mái."
1419507.0,,Trải nghiệm Ăn tối tại Sun Bavaria GastroPub | Phú Quốc,"Thưởng thức bữa tối tại Sun Bavaria GastroPub và chiêm ngưỡng toàn cảnh Cầu Hôn biểu tượng ngay tại trung tâm Phú Quốc.<br><br>- Ăn tối trong khi xem màn trình diễn Symphony of the Sea đầy ấn tượng<br>- Ngắm n","...Ngắm nhìn khung cảnh lãng mạn của bờ biển vào buổi tối, thưởng thức các món ăn Đức và bia tươi."
1420349.0,,Vé tham quan Mega Grand World Hà Nội,"Khám phá Mega Grand World Hà Nội, điểm đến sôi động kết hợp giữa mua sắm, giải trí và những trải nghiệm văn hóa đặc sắc.<br><br>- Thư giãn với chuyến đi thuyền Gondola dọc theo dòng sông, bao quanh bởi nhữn","...những lâu đài, biệt thự cổ kính, và hòa mình vào không gian của ""Little Venice"" ngay giữa lòng thủ đô."
1420652.0,,Vé vào cổng VinWonders Grand Park | TP. Hồ Chí Minh,"Khám phá VinWonders Grand Park, ốc đảo nhiệt đới độc đáo với bãi cát trắng mịn ngay trong lòng Thành phố Hồ Chí Minh.<br><br>- Trải nghiệm các trò chơi cảm giác mạnh và những hoạt động giải trí phù hợp cho","...cho mọi lứa tuổi, từ công viên nước, thủy cung đến các khu vui chơi trong nhà."
1420838.0,,nằm nghiêng,"Trải nghiệm nghệ thuật của Nhà hát múa rối nước Thăng Long ở Hà Nội, một địa điểm dành riêng cho loại hình nghệ thuật truyền thống có từ thế kỷ 11.<br><br>- Khám phá một thực hành độc đáo có nguồn gốc từ f","...từ các làng quê đồng bằng Bắc Bộ, với những tích trò vui nhộn, hấp dẫn."
1421069.0,,Vé VinWonders Grand Park tại Thành phố Hồ Chí Minh,"* Lưu ý: một số trò chơi tại VinWonders có thể tạm thời đóng cửa để bảo trì. Vui lòng tham khảo lịch trình hàng ngày tại cổng công viên để biết thêm chi tiết.<br>* Khám phá khu Vườn Mơ với nhiều trò","...trò chơi cảm giác nhẹ nhàng, khu Thế giới Thần tiên và các hoạt động tương tác với nhân vật hoạt hình."
1421256.0,,Life Puppets Show Ticket - Đó Theatre Vietnam,"Đó Theatre on Bai Tien Beach presents the Life Puppets show, a mesmerizing performance that blends water, string, shadow, and animated puppetry with contemporary dance. Accompanied by the Southeast As","...Asian traditional music, this unique show tells the story of Vietnamese culture and history in a modern and artistic way."
1422177.0,,Tour Nhóm Nhỏ Từ Ninh Bình - Vườn Quốc gia Cúc Phương & Vân Long,"- Ghé thăm Trung tâm Cứu hộ Linh trưởng Nguy cấp, nơi bạn có thể chiêm ngưỡng nhiều loài động vật như khỉ, rùa và bò sát.<br>- Đi bộ xuyên rừng trong Vườn Quốc gia Cúc Phương để khám phá những cây cổ thụ","...cổ thụ hàng ngàn năm tuổi, và đi thuyền tham quan khu bảo tồn Vân Long, ""Vịnh Hạ Long trên cạn"" của Ninh Bình."
1429295.0,,Nhà hàng Camia Phú Quốc: Voucher và Đặt bàn,"Thưởng thức bữa tối tại nhà hàng Camia với tầm nhìn toàn cảnh ra biển, một trong những điểm ngắm hoàng hôn đặc trưng tại Phú Quốc.<br><br>- Bàn ăn ngoài trời hướng biển, lý tưởng cho các cặp đôi và nhóm nhỏ","...nhỏ, với thực đơn hải sản tươi sống và các món Âu - Á tinh tế."
1430539.0,,Phòng chờ thương gia sân bay Côn Đảo - Wi-Fi, Đồ ăn, Đồ uống,"Thoát khỏi sự ồn ào và hỗn loạn của Sân bay Côn Đảo bằng cách thư giãn trong Phòng chờ Thương gia, nơi tôn nghiêm cá nhân của bạn trước chuyến bay tiếp theo. Tận hưởng một môi trường thoải mái, nơi bạn có thể thư giãn, bắt kịp công việc","...công việc, và thưởng thức đồ ăn nhẹ, nước uống miễn phí."
1433950.0,1634757.0,Dịch vụ VIP Fast Track nhập cảnh tại sân bay Tân Sơn Nhất,"Sử dụng dịch vụ lối đi nhanh (fast track) để tối ưu hóa hành trình đến với Thành phố Hồ Chí Minh tại Sân bay Quốc tế Tân Sơn Nhất.<br><br>- Sử dụng làn nhập cảnh ưu tiên để giảm thời gian chờ đợi tại khu vự","...tại khu vực làm thủ tục hải quan và nhập cảnh, được nhân viên hỗ trợ tận tình."
1438138.0,,Tour Tham Quan Bờ Biển Sài Gòn Từ Cảng Phú Mỹ - Tour Nổi Bật,"Khám phá những điều tuyệt vời nhất của Thành phố Hồ Chí Minh với chuyến du ngoạn ngắm cảnh trên bờ bắt đầu từ Cảng Phú Mỹ, Cảng Hiệp Phước hoặc Cảng Nhà Rồng. Trải nghiệm này bao gồm cả những điểm nổi bật mang tính biểu tượng và viên ngọc ẩn","...ẩn, như chợ Bến Thành, Dinh Độc Lập, và các ngôi chùa cổ kính."
1438387.0,,Dịch vụ VIP Fast Track nhập cảnh tại Sân bay Quốc tế Phú Quốc,"Tối ưu hóa hành trình đến Việt Nam với dịch vụ làm thủ tục nhanh (fast-track) tại Sân bay Quốc tế Phú Quốc. Bạn sẽ được hỗ trợ cá nhân trong các thủ tục trước hoặc sau chuyến bay tùy theo gói dịch vụ","...dịch vụ, giúp tiết kiệm thời gian và tránh xếp hàng dài."
1439960.0,,Dịch vụ VIP Fast Track tại Sân bay Nha Trang (Đến/Đi),"Trải nghiệm dịch vụ Fast Track VIP tại sân bay quốc tế Cam Ranh, Nha Trang để bắt đầu hành trình đến với Việt Nam một cách thuận tiện.<br><br>- Nhân viên sân bay đón tiếp và hướng dẫn trực tiếp trước khi là","...khi làm thủ tục, hỗ trợ làm thủ tục nhanh chóng tại các quầi ưu tiên."
1449849.0,,Tour xe máy riêng 3 ngày vòng quanh Hà Giang - Tất tần tật,"Trải nghiệm chuyến phiêu lưu ECO Ha Giang Loop riêng tư kéo dài 3 ngày khó quên bằng xe máy, khám phá những viên ngọc ẩn giấu và khung cảnh ngoạn mục với hành trình linh hoạt và hướng dẫn viên nói tiếng Anh chuyên nghiệp. E","...E |... Khám phá văn hóa địa phương, lưu trú tại homestay và thưởng thức các món ăn truyền thống."
1450708.0,,Tour tham quan thành phố tư nhân Buôn Ma Thuột - Địa danh lịch sử,"Khám phá thành phố cao nguyên sôi động Buôn Ma Thuột trong chuyến tham quan thành phố riêng giúp bạn đắm chìm trong di sản văn hóa phong phú và vẻ đẹp thiên nhiên của nơi đây. Được mệnh danh là “thủ đô cà phê” của Việt Nam, Buôn Ma Thuột fea","...features các vườn cà phê bạt ngàn, những thác nước hùng vĩ và những buôn làng cổ kính."
1450823.0,,Vé vào cửa Sun World fansipan Legend - Đi cáp treo,"Tận hưởng hành trình cáp treo ngoạn mục lên đỉnh núi Fanxipan cao 3.143 mét và ngắm nhìn toàn cảnh dãy Hoàng Liên Sơn và Thung lũng Mường Hoa. Khám phá các địa danh và đền thờ tâm linh","...tâm linh dọc theo hành trình chinh phục ""Nóc nhà Đông Dương"" đầy thử thách."
1455659.0,,Nha Trang ATV Off-road Jungle Adventure,"Khám phá những khu rừng nhiệt đới của Nha Trang với chuyến phiêu lưu địa hình ATV xuyên rừng. Điều hướng những con đường mòn ẩn, băng qua suối và chinh phục những địa hình gồ ghề trong khi ngắm nhìn toàn cảnh l","...toàn cảnh núi non hùng vĩ và thảm thực vật xanh tươi, một trải nghiệm đầy bụi và máu."
1459014.0,,Du Thuyền Taliya - Tour Trong Ngày Vịnh Hạ Long & Vịnh Lan Hạ,"- Bắt đầu hành trình du thuyền trong ngày trên du thuyền Taliya, khám phá vẻ đẹp của Vịnh Hạ Long và Vịnh Lan Hạ.<br>- Khám phá Hang Sáng và Hang Tối bằng thuyền kayak, một hoạt động lý tưởng để chia sẻ","...để chia sẻ với bạn bè và gia đình, thưởng thức bữa trưa hải sản và ngắm hoàng hôn trên biển."
1459572.0,,Chuyển hàng từ Phan Thiết hoặc Mũi Né đi Hồ Chí Minh - Nhật Bản chất lượng,"Du lịch thoải mái từ Phan Thiết hoặc Mũi Né đến Thành phố Hồ Chí Minh với MexBus do liên doanh Việt-Nhật tập trung vào Chất lượng Nhật Bản điều hành. Tận hưởng chuyến đi êm ái và an toàn trên ghế tựa 12 mét","...12 mét, có nhà vệ sinh, điều hòa và tài xế chuyên nghiệp."
1461254.0,,Tour Lịch Sử Nửa Ngày - Đảo Côn Đảo,"Chuyến tham quan lịch sử nửa ngày đến Đảo Côn Đảo sẽ khiến bạn đắm chìm trong di sản sâu sắc của cuộc đấu tranh vì tự do của Việt Nam. Đi bộ qua các địa điểm như Nhà tù Phú Hải, Chuồng Cọp khét tiếng và đài tưởng niệm","...và đài tưởng niệm Võ Thị Sáu, tìm hiểu về những hy sinh anh dũng của các chiến sĩ cách mạng."
1462037.0,,Workshop Sôcôla - Trải nghiệm Bean to Bar tại TP.HCM,"Khám phá quy trình làm sô cô la từ đậu đến thanh hoàn chỉnh tại xưởng thực hành tại Ban Cacao, Thành phố Hồ Chí Minh. Lớp học kéo dài hai giờ này sẽ hướng dẫn bạn từ việc chọn hạt cacao chất lượng đến chế tạo và chế tạo","...và tạo hình thanh sô cô la của riêng mình, một trải nghiệm thơm ngon và bổ ích."
1462665.0,,Tour du lịch mạo hiểm bằng xe Jeep và 4WD Mũi Né - Đồi Cát, Suối Tiên,"Trải nghiệm vẻ đẹp tự nhiên tuyệt đẹp của Mũi Né trong chuyến phiêu lưu bằng xe jeep chung, chọn giữa bình minh hoặc hoàng hôn để ngắm những cồn cát rực sáng dưới ánh nắng vàng. Chuyến tham quan này cho phép bạn khám phá những điểm tương phản","...tương phản giữa cồn cát đỏ, cồn cát trắng và suối Tiên, một khung cảnh như sa mạc thu nhỏ."
1463178.0,,2 Ngày Trekking Và Ngủ Ở Làng Dân Tộc Cao Nguyên Đồng Văn,"Khám phá những ngôi làng H'mong hoang sơ, đi bộ dọc theo những con đường mòn ẩn giấu và trải nghiệm văn hóa đích thực của Đồng Văn - tất cả đều được hướng dẫn bởi người dân địa phương sinh ra và lớn lên ở đây. Đây không phải là một chuyến tham quan, đây là một trò lừa đảo thực sự","...một trải nghiệm chân thực về cuộc sống của người dân tộc vùng cao."
1463390.0,,Tour Riêng Điểm Nổi Bật Lịch Sử Côn Đảo - Nhà Tù, Bảo Tàng, Mộ Võ Thị Sáu,"Tour du lịch nổi bật lịch sử Côn Đảo riêng mang đến một hành trình cảm động qua các địa điểm quan trọng nhất của hòn đảo, khiến du khách đắm chìm trong những câu chuyện về sự kiên cường và hành trình tìm kiếm tự do. Đi bộ qua","...qua khu nhà tù, tham quan bảo tàng, và viếng mộ nữ anh hùng Võ Thị Sáu."
1465004.0,,Tour cắm trại Hòn Bảy Cạnh và thả rùa 2 ngày,"Dành hai ngày trên Hòn Bảy Cạnh, điểm nổi bật của quần đảo Côn Đảo, nơi bạn có thể lặn với ống thở, cắm trại qua đêm và tham gia trải nghiệm thả rùa độc đáo. Tận hưởng các hoạt động có hướng dẫn hấp dẫn","...hấp dẫn, từ việc ngắm nhìn những rạn san hô đầy màu sắc đến thả những chú rùa con về với biển."
1465551.0,,Vé vào cổng Novadreams Phan Thiết,"Khám phá Novadreams Phan Thiết, điểm đến giải trí sôi động với nhiều hoạt động thú vị dành cho mọi lứa tuổi. Du khách có thể trải nghiệm không gian hiện đại và tận hưởng những giây phút thư giãn cùng","...cùng gia đình và bạn bè, với các khu vực chủ đề như công viên nước, thủy cung và rạp chiếu phim 7D."
1466777.0,,Trekking Adventure - Vách Đá Trắng và Đèo Mã Pì Lèng,"Trải nghiệm vẻ đẹp tuyệt vời của Hà Giang khi bạn đi bộ dọc theo đèo Mã Pí Lèng huyền thoại và Vách đá Trắng đầy ấn tượng, nơi có phong cảnh ngoạn mục và nền văn hóa địa phương phong phú. Cuộc phiêu lưu có hướng dẫn này của","...của bạn sẽ dẫn bạn qua những con đường mòn hiểm trở, băng qua các bản làng nhỏ, mang đến những góc nhìn khó quên."
1467000.0,,Vé vào cổng Sun World Hà Nam | Việt Nam,"Khám phá Sun World Ha Nam, công viên nước đầu tiên tại Việt Nam lấy cảm hứng từ nghệ thuật múa rối nước truyền thống.<br><br>- Trải nghiệm 14 khu vui chơi theo chủ đề với 40 đường trượt mạo hiểm ứng dụng cô","...ứng dụng công nghệ hiện đại, hòa mình vào không gian văn hóa và giải trí độc đáo."
1469404.0,,Tour Đi Bộ Chợ Hà Giang,"Rượu ngô & Trâu - Linh hồn hoang dã của phiên chợ Tây Nguyên Hà Giang.<br>Chuyến tham quan này sẽ đưa bạn đi sâu vào khu chợ địa phương chân thực và nguyên sơ nhất ở miền bắc Việt Nam, nơi các dân tộc buôn bán gia súc, tex","...textiles, và các sản vật địa phương, một trải nghiệm văn hóa độc đáo và khó quên."
1469974.0,,Du Thuyền 6 Sao 2 Ngày 1 Đêm - Vịnh Hạ Long,"Khám phá Vịnh Hạ Long trên hành trình du thuyền 2 ngày 1 đêm đầy mê hoặc, nơi bạn sẽ trải nghiệm cabin sang trọng và ẩm thực cao cấp. Du ngoạn qua khu vực trung tâm của Vịnh Hạ Long, nổi tiếng với nhữ","...những hòn đảo đá vôi hùng vĩ, tham gia câu mực đêm, chèo kayak và tham quan hang động."
1470479.0,,Tour Lịch Sử Nửa Ngày Côn Đảo - Nhà Tù, Bảo Tàng, Di Tích,"Chuyến tham quan lịch sử Côn Đảo mang đến một hành trình cảm động vào di sản của hòn đảo như một biểu tượng của sự kiên cường và tìm kiếm tự do. Tham quan các địa điểm như Nhà tù Phú Hải, Chuồng Cọp khét tiếng, và","...và các di tích lịch sử khác, để hiểu thêm về một thời kỳ đấu tranh gian khổ của dân tộc."
1471017.0,,Tour tham quan lịch sử và văn hóa thuộc địa Côn Đảo - Tour có hướng dẫn,"Chuyến tham quan lịch sử Côn Đảo mang đến một hành trình cảm động về quá khứ của hòn đảo, nơi từng được gọi là ""Địa ngục trần gian"" và giờ đây là biểu tượng của sự kiên cường và tự do. Đi bộ qua các địa điểm như nhà tù Phú Hải, con hổ","...chuồng cọp, và các phòng giam, lắng nghe những câu chuyện về lòng dũng cảm của các chiến sĩ cách mạng."
1476344.0,,Trải Nghiệm Dù Lượn Sa Pa - Đón Trả Khách Sạn,"- Cất cánh từ Làng Hang Đá, một trong những điểm dù lượn cao nhất Việt Nam, để trải nghiệm dù lượn Sapa và bay dù lượn trên Thung lũng Mường Hoa tuyệt đẹp, ngắm nhìn những thửa ruộng bậc thang hùng vĩ","...hùng vĩ từ trên cao, cảm nhận cảm giác mạnh và tự do giữa không trung."
1478453.0,,Vé vào cửa Khu Du Lịch Văn Hóa Suối Tiên - Hồ Chí Minh,"- Khám phá hơn 150 điểm tham quan tại Công viên văn hóa Suối Tiên, nơi những truyền thuyết Việt Nam cổ xưa hòa quyện cùng niềm vui hiện đại đầy sôi động.<br>- Chiêm ngưỡng những ngôi đền linh thiêng, cun","...cung điện, lâu đài cổ tích và tham gia các trò chơi cảm giác mạnh tại công viên nước."
1478834.0,,Tour Ngày Vịnh Lan Hạ - Cát Bà Serenity Grandeur,"- Khám phá Vịnh Lan Hạ và Đảo Cát Bà trong hành trình du thuyền một ngày, chiêm ngưỡng những đầm phá ẩn mình, núi đá vôi hùng vĩ và bãi biển biệt lập.<br>- Đạp xe qua Vườn Quốc gia Cát Bà và ghé thăm Làn","...Làng chài Việt Hải, tìm hiểu cuộc sống của ngư dân và thưởng thức bữa trưa hải sản tươi sống."
1480427.0,,Tour Nửa Ngày Đường Di Sản Côn Đảo - Di Tích Lịch Sử,"Chuyến tham quan lịch sử Côn Đảo mang đến một hành trình sâu sắc về quá khứ của hòn đảo, từng được gọi là ""Địa ngục trần gian"" và giờ đây là biểu tượng của sự kiên cường và đấu tranh cho tự do. Dạo qua các địa điểm như Phú Hà","...Phú Hải, chuồng cọp, và nhà tù Côn Đảo, tìm hiểu về những hy sinh anh dũng của các tù nhân chính trị."
1482848.0,,Trải nghiệm tắm bùn I Resort Nha Trang,"Khám phá thiên đường thư giãn tại I-Resort Nha Trang, nằm cách trung tâm thành phố sôi động chỉ một đoạn ngắn. Ốc đảo này có suối khoáng nóng nổi tiếng và thiết kế tắm bùn trẻ hóa","...trẻ hóa da, cùng các bể bơi và dịch vụ massage chuyên nghiệp, giúp bạn tái tạo năng lượng."
1486418.0,,SIM/eSIM của Viettel Việt Nam | 5GB/Ngày | 10 Ngày,"Luôn kết nối trong suốt hành trình của bạn với SIM Viettel hoặc eSIM dành cho Việt Nam, với 5GB data tốc độ cao mỗi ngày trong 10 ngày.<br><br>- Phủ sóng 4G/5G trên toàn quốc<br>- Có sẵn nhận SIM vật lý","...vật lý hoặc cài đặt eSIM dễ dàng, tiện lợi cho mọi nhu cầu liên lạc và lướt web."
1489059.0,,Sun World Ba Na Hills - Cáp treo & Buffet,"Khám phá Sun World Ba Na Hills tại Đà Nẵng, nơi du khách có thể chiêm ngưỡng khung cảnh núi non hùng vĩ từ trên cao. Trải nghiệm hệ thống cáp treo hiện đại để di chuyển lên đỉnh núi và tận hưởng không","...không gian mát mẻ, trong lành, tham quan Cầu Vàng và thưởng thức bữa buffet đa dạng các món ăn."
1492893.0,,Tour Du Thuyền Vịnh Hạ Long 2 Ngày Từ Hà Nội - Vịnh Lan Hạ,"Trải nghiệm hành trình hai ngày một đêm từ Hà Nội đến những cảnh quan ngoạn mục của Vịnh Lan Hạ và Vịnh Hạ Long. Đi thuyền qua những núi đá vôi, tận hưởng làn nước trong vắt và thư giãn trong khung cảnh yên bình","...yên bình, tham gia các hoạt động chèo kayak, câu mực đêm, và tham quan làng chài nổi."
1493377.0,,Vé VinWonders Vũ Yên - Hải Phòng,"- Khám phá VinWonders Vũ Yên, điểm đến quốc tế trọn gói đầu tiên tại Hải Phòng, mang đến trải nghiệm giải trí toàn diện.<br>- Dạo bước qua khu vườn thú lớn nhất miền Bắc, nơi sinh sống của hơn 2.000 cá t","...cá thể động vật, và trải nghiệm các trò chơi cảm giác mạnh tại công viên chủ đề."
1496994.0,,Du Thuyền IRIS Trong Ngày - Vịnh Hạ Long, Hang Sửng Sốt,"* Du thuyền IRIS được thiết kế như một nhà hát nổi trên Vịnh Hạ Long di sản, với sân khấu trên boong tắm nắng cùng hệ thống âm thanh và ánh sáng ngoài trời hiện đại.<br>* Khám phá Vịnh Hạ Long với nh","...những điểm đến đẹp nhất, thưởng thức bữa trưa và xem các tiết mục biểu diễn nghệ thuật ngay trên du thuyền."
1498582.0,1541725.0,Vé vào cổng Sun World Hon Thom,"Khám phá Sun World Hon Thom tại đảo Ngọc Phú Quốc, nơi được bao quanh bởi những cảnh quan thiên nhiên hoang sơ từ rừng rậm xanh mướt đến làn nước biển trong vắt.<br><br>- Trải nghiệm cáp treo 3 dây không dừ","...không dừng dài nhất thế giới, thỏa sức vui chơi tại công viên nước Aquatopia và tắm biển."
1504219.0,,Tour Sa Pa - Cáp Treo Fansipan, Bản Cát Cát (Nửa & Cả Ngày),"* Tham gia chuyến đi nửa ngày hoặc cả ngày khám phá Sapa, bắt đầu bằng việc lựa chọn trang phục H'Mông rực rỡ để chụp những bức ảnh ấn tượng tại Bản Cát Cát.<br>* Tại Làng Cát Cát, du khách có thể tìm hi","...tìm hiểu văn hóa người H'Mông, khám phá thác nước và các công trình thủy điện cũ, sau đó chinh phục đỉnh Fansipan."
1504323.0,,Vé Sun World fansipan Legend - Vé cáp treo,"Bắt đầu chuyến phiêu lưu ngoạn mục với vé vào cửa Sun World Fansipan Legend và lên Nóc nhà Đông Dương. Đi tàu leo ​​núi Mường Hoa và bay lên trên những thung lũng tươi tốt trên con tàu kỷ lục thế giới","...giới, chiêm ngưỡng toàn cảnh Hoàng Liên Sơn và chạm tay vào đỉnh thiêng Fansipan."
1505257.0,,Vé Vào Cửa VinWonders Nha Trang - Vào Công Viên Chủ Đề,"Trải nghiệm một ngày trọn vẹn thú vị tại VinWonders Nha Trang, nơi phiêu lưu, văn hóa và niềm vui gia đình đang chờ đợi bạn trên Đảo Hòn Tre tuyệt đẹp. Lướt trên biển trên cáp treo dài nhất thế giới rồi di","...rồi di chuyển giữa các khu vực chủ đề như Atland, Thế giới thần thoại và Công viên nước."
1507848.0,,Du Thuyền Sang Trọng Hạ Long - Buffet, Chèo Kayak, Jacuzzi,"Trải nghiệm khung cảnh ngoạn mục của Vịnh Hạ Long trên du thuyền sang trọng 5 sao Hercules, trang bị jacuzzi bốn mùa và đội ngũ nhân viên tận tâm. Hành trình đưa bạn đến những điểm nổi tiếng như Hang Sửng Sốt","...Sửng Sốt, đảo TiTov, và thưởng thức bữa tiệc buffet hải sản sang trọng."
1510333.0,,Vé Novadreams Phan Thiết,"Tận hưởng một ngày sôi động tại Novadreams Phan Thiết, nơi có 5 công viên chủ đề độc đáo: Công viên nước Wonderland, công viên nước chủ đề đại dương với nhiều trò chơi cảm giác mạnh và thư giãn; Công viên Dino, lớn","...lớn nhất khu vực; cùng các khu vực giải trí khác phù hợp cho mọi lứa tuổi."
1526247.0,,eSIM Việt Nam | Viettel 5G | Tốc độ 5G nhanh nhất,"Kết nối internet tốc độ cao tại Việt Nam với eSIM Viettel 5G, giải pháp linh hoạt cho mọi nhu cầu liên lạc và làm việc.<br><br>- Truy cập dữ liệu tốc độ cao 5GB mỗi ngày thông qua mạng 4G/5G của Viettel<br>- P","...- Phù hợp cho các chuyến đi ngắn ngày, dễ dàng cài đặt và không cần thay SIM vật lý."
1527067.0,1248703.0,Trải Nghiệm Tắm Bùn Đảo Hòn Tằm ở Nha Trang,"- Bắt đầu chuyến du ngoạn đảo Hòn Tằm Nha Trang bằng thuyền cao tốc, chiêm ngưỡng khung cảnh biển đảo tuyệt đẹp.<br>- Đắm mình trong làn nước ấm trong vắt tại bãi biển cát trắng dài 1.000 mét, tận hưởng","...tận hưởng dịch vụ tắm bùn khoáng, thư giãn tại hồ bơi và tham quan khu du lịch sinh thái."
1527215.0,,Vé xem Show Nụ Hôn Của Biển tại Phú Quốc,"Khám phá chương trình biểu diễn ngoài trời độc đáo ""Kiss of the Sea"" tại Phú Quốc, một show biển kết hợp nghệ thuật đa phương tiện và biểu diễn nước với công nghệ và quy mô ấn tượng.<br>Lắng nghe câu chu","...câu chuyện tình yêu lãng mạn giữa người và biển, với sự tham gia của các vũ công, diễn viên và hiệu ứng ánh sáng, lửa, nước hoành tráng."
1541441.0,,Công viên giải trí Đà Lạt,"Một chương trình nước và ánh sáng ấn tượng với hình ba chiều 3D kể câu chuyện sử thi cổ xưa của Việt Nam<br> Một chương trình nước và ánh sáng ấn tượng với hình ba chiều 3D kể câu chuyện sử thi cổ xưa c","...của dân tộc, hứa hẹn mang đến những trải nghiệm thị giác mãn nhãn và đầy cảm xúc."
1541449.0,,Vé Đài Quan Sát Hanoi Sky Lotte,"- Chiêm ngưỡng tầm nhìn toàn cảnh 360 độ thủ đô Hà Nội từ đài quan sát Sky Lotte, tọa lạc trên một trong những tòa nhà chọc trời cao nhất thành phố.<br>- Trải nghiệm cảm giác phấn khích trên Sky Walk sàn","...sàn kính trong suốt, ngắm nhìn hồ Tây và những con phố tấp nập từ độ cao 65 tầng."
1541532.0,,|[Giảm 60%] - Vé Múa Rối Life Puppets - Nhà Hát Đó,"- Khám phá một show văn hóa đích thực tại Nha Trang với nghệ thuật múa rối nước truyền thống, nơi những con rối được điều khiển khéo léo lướt trên mặt nước.<br>- Thưởng thức các màn biểu diễn trực tiếp c","...của các nghệ sĩ, kết hợp với âm nhạc truyền thống và công nghệ ánh sáng hiện đại."
1541650.0,,Trải Nghiệm Thuyền Thúng Dừa Cẩm Thanh Hội An,"- Khám phá các con kênh tại Cẩm Thanh bằng thuyền thúng dừa, mang đến trải nghiệm chân thực và thân thiện với môi trường.<br>- Lướt nhẹ qua những rừng dừa nước xanh tươi, chiêm ngưỡng vẻ đẹp của Cẩm Than","...Thanh, và tham gia hoạt động câu cua, xem biểu diễn chèo thuyền thúng độc đáo của người dân địa phương."
1541674.0,,Trải nghiệm Xe trượt Alpine mới tại Datanla,"Trải nghiệm cảm giác mạnh cùng Alpine Coaster tại Đà Lạt, nơi bạn có thể băng qua những cánh rừng thông xanh mướt trên đường trượt toboggan đầy phấn khích.<br><br>- Chinh phục đường trượt Alpine Coaster 3 v","...với tốc độ tự điều chỉnh, hoà mình vào khung cảnh thiên nhiên hùng vĩ của thác Datanla."
1541675.0,,Dịch vụ Fast Track tại Sân bay Quốc tế Tân Sơn Nhất (SGN),"Sử dụng dịch vụ Fast Track tại sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất (SGN) để tiết kiệm thời gian và hạn chế việc chờ đợi tại các hàng dài, đặc biệt là trong những khung giờ cao điểm.<br><br>- Nhân viên đại diện đón","...đón bạn tại cửa máy bay hoặc khu vực nhập cảnh, hỗ trợ làm thủ tục nhanh chóng và hướng dẫn di chuyển."
1541702.0,,Vé Xe Trượt Alpine Coaster Sun World Ba Na Hills,"Trải nghiệm cảm giác mạnh cùng Alpine Coaster tại Sun World Ba Na Hills, nơi bạn có thể tự điều khiển tốc độ khi lướt đi trên đường ray uốn lượn.<br><br>- Hệ thống xe trượt tốc độ cao vận hành bằng trọng lự","...trọng lực, dài hơn 3km, đưa bạn qua những khúc cua gắt và rừng thông xanh mướt."
1541704.0,,Vé xem Múa rối nước Thăng Long,"Khám phá nghệ thuật múa rối nước Thăng Long, một truyền thống độc đáo với lịch sử 1.000 năm được trình diễn trên sân khấu nước sống động ngay tại Hà Nội.<br><br>- Theo dõi các câu chuyện dân gian, truyền th","...truyền thuyết về Thăng Long - Hà Nội, và các sinh hoạt làng quê đậm đà bản sắc văn hóa Việt Nam."
1541717.0,,Vé Vào Cửa Mega Grand World Hà Nội,"- Khám phá Mega Grand World Hà Nội, một khu phức hợp giải trí hàng đầu ngay tại trung tâm Hà Nội.<br>- Chiêm ngưỡng cảnh hoàng hôn ngoạn mục tại ""Little Venice"" và thư giãn trên chuyến thuyền Gondola êm","...êm đềm, và khám phá các khu phố mua sắm, ẩm thực đa dạng."
1541718.0,1146452.0,Vé Sun World Bà Nà Hills,"- Khám phá Sun World Bà Nà Hills và chiêm ngưỡng toàn cảnh núi non hùng vĩ cùng thảm thực vật xanh tươi từ Cầu Vàng biểu tượng, còn được gọi là ""Bàn tay của Chúa"".<br>- Trải nghiệm một trong những tuyến","...tuyến cáp treo dài nhất thế giới, tham quan vườn hoa Le Jardin, Làng Pháp và chùa Linh Ứng."
1541728.0,,Vé xem show Tinh hoa Bắc Bộ tại Hà Nội,"Chiêm ngưỡng show diễn Tinh Hoa Bắc Bộ tại Hà Nội, một sân khấu thực cảnh đầu tiên tại Việt Nam tái hiện những nét văn hóa đặc trưng của vùng đồng bằng sông Hồng.<br><br>- Kết hợp hài hòa giữa các yếu tố dâ","...dân gian, công nghệ hiện đại, với sự tham gia của hơn 200 diễn viên, kể câu chuyện về lịch sử và văn hóa Việt Nam."
1541772.0,1143140.0,Vé vào cổng VinWonders Nam Hội An,"Khám phá VinWonders Nam Hội An, nơi kết hợp hài hòa giữa văn hóa truyền thống và những trò chơi giải trí hiện đại.<br><br>- Dạo bước qua các làng nghề truyền thống và thưởng thức các show diễn dân gian sống","...sống động, tham gia các trò chơi cảm giác mạnh và vui chơi tại công viên nước."
1541836.0,,Vé vào cổng VinWonders Nha Trang,"Khám phá VinWonders Nha Trang, nơi sở hữu khuôn viên được thiết kế tỉ mỉ với tầm nhìn bao quát đường bờ biển và cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp của thành phố.<br><br>- Trải nghiệm nhiều loại máng trượt nước","...nước, thủy cung với hàng nghìn sinh vật biển, và các trò chơi cảm giác mạnh trên không."
1541874.0,,|[Ưu Đãi Độc Quyền - Giảm Giá Đến 70%] Vé Chum Show,"- Đắm mình vào **Chum Show**, một **biểu diễn trực tiếp** hoàn toàn sống động, nơi âm nhạc, hiệu ứng và chuyển động tạo nên một **chương trình nghệ thuật Chum** độc đáo.<br>- Khám phá sự hòa quyện văn hó","...văn hóa Việt - Chăm qua ngôn ngữ trình diễn hiện đại, kể về những chiếc chum cổ bí ẩn trên cao nguyên."
1541876.0,,Vé Quần thể Di tích Cố đô Huế,"- Khám phá Quần thể di tích Cố đô Huế, một Di sản Thế giới UNESCO từng là kinh đô của Việt Nam dưới thời Triều Nguyễn, nơi trưng bày lịch sử hoàng gia phong phú.<br>- Chiêm ngưỡng kiến trúc độc đáo của c","...của Kinh thành, Tử Cấm thành, các lăng tẩm của các vị vua và chùa Thiên Mụ."
1541889.0,,Vé vào cổng VinKE & Vinpearl Aquarium,"Khám phá thế giới đại dương kỳ thú tại Vinpearl Aquarium và trải nghiệm hoạt động giáo dục thú vị tại VinKE trong trung tâm thương mại Vincom Mega Mall Times City.<br><br>- Trẻ em có cơ hội tìm hiểu và thử","...và thử sức với các ngành nghề mơ ước, khám phá các loài sinh vật biển qua đường hầm thủy cung độc đáo."
1541909.0,,Vé Dalat Wonderland,"Khám phá Dalat Wonderland, một điểm tham quan Đà Lạt đầy mê hoặc, nơi du khách có thể trải nghiệm công viên giải trí với những khung cảnh tuyệt đẹp. Ngắm nhìn toàn cảnh rừng thông, cánh đồng hoa và th","...và tham gia các trò chơi cảm giác nhẹ nhàng, chụp ảnh với các mô hình nghệ thuật độc đáo."
1541923.0,,Vé Fresh Garden tại Đà Lạt,"- Khám phá Fresh Garden Đà Lạt, một trong những vườn hoa lớn nhất thành phố, tọa lạc tại làng hoa Vạn Thành.<br>- Đắm mình trong khu vườn xanh mát, ngập tràn sắc hoa và cây cối đa dạng như oải hương, cúc","...cúc họa mi, cẩm tú cầu, và tham quan các tiểu cảnh, cây cầu tình yêu lãng mạn."
1541936.0,,Combo Vé Sun World Fansipan Legend,"- Khám phá làng văn hóa Việt Nam phong phú tại Sun World Fansipan Legend, nơi bạn có thể hòa mình vào bản sắc địa phương.<br>- Dạo bước qua Vườn Hoa Sun World được chăm sóc tỉ mỉ, chiêm ngưỡng những thảm","...thảm hoa rực rỡ sắc màu, và chinh phục đỉnh Fansipan bằng tàu hỏa leo núi hoặc cáp treo."
1541960.0,,Vé vào cửa LangBiang Land - Đà Lạt,"- Khám phá những khu rừng tươi tốt, hoa dại và các điểm ngắm cảnh toàn cảnh trên núi LangBiang.<br>- Chiêm ngưỡng khung cảnh hùng vĩ của cao nguyên Dalat từ đỉnh LangBiang.<br>- Trải nghiệm những chuyến xe","...xe jeep lên đỉnh núi, tham gia các trò chơi dân gian và khám phá văn hóa của người Lạch."
1541963.0,,Vé vào cổng Lotte World Aquarium Hà Nội,"Khám phá thế giới dưới nước đầy mê hoặc tại Lotte World Aquarium Hanoi, nơi kết hợp hài hòa giữa giáo dục và giải trí cho mọi lứa tuổi.<br><br>- Chiêm ngưỡng 400 loài với 31.000 sinh vật biển phân bố trong","...trong các khu vực như rừng mưa Amazon, đại dương khơi và vùng biển Việt Nam."
1541981.0,,Vé vào cửa Saigon Skydeck,"Chiêm ngưỡng toàn cảnh thành phố từ Saigon Skydeck, đài quan sát đầu tiên của thành phố nằm trên tầng 49 của tòa nhà cao nhất Thành phố Hồ Chí Minh.<br><br>- Tòa nhà cao 262 mét với thiết kế lấy cảm hứng từ","...từ bông sen, cung cấp ống nhòm và màn hình cảm ứng giới thiệu các địa danh."
1541986.0,,Vé Cáp Treo Đồi Robin Đà Lạt,"- Du hành trên cáp treo Đà Lạt, ngắm nhìn toàn cảnh thành phố từ trên cao, mang đến một góc nhìn độc đáo và đầy ấn tượng.<br>- Trải nghiệm chuyến đi thẳng từ đồi Robin đến Thiền viện Trúc Lâm, kết nối ha","...kết nối hai điểm du lịch nổi tiếng, ngắm nhìn thung lũng, rừng thông và hồ Tuyền Lâm."
1541999.0,,Vé Vào Cửa Công Viên Văn Hóa Suối Tiên,"Khám phá Công viên Suối Tiên, một công viên chủ đề độc đáo tại Hồ Chí Minh, Việt Nam, nơi kết hợp giải trí gia đình với các yếu tố văn hóa và kiến trúc Phật giáo. Đây là điểm đến lý tưởng cho du khách","...du khách muốn tìm hiểu truyền thuyết Việt Nam qua các mô hình, tượng và khu vui chơi."
1542010.0,,Vé vào cổng Sun World Ha Long,"Khám phá Sun World Ha Long, điểm đến giải trí đa dạng với những trải nghiệm đặc sắc và tầm nhìn toàn cảnh Vịnh Hạ Long hùng vĩ.<br><br>- Chiêm ngưỡng kiến trúc châu Âu tại vòng quay Sun Wheel và khu Mystic","...khu Mystic Castle, và khám phá công viên nước Dragon Park với nhiều trò chơi cảm giác mạnh."
1542012.0,1041458.0,Vé Sun World Fansipan Legend - Sa Pa,"Trải nghiệm hành trình chinh phục đỉnh Fansipan tại Sa Pa bằng hệ thống cáp treo hiện đại, ngắm nhìn toàn cảnh núi non, thung lũng và biển mây hùng vĩ.<br><br>- Di chuyển bằng một trong những hệ thống cáp t","...cáp treo kỷ lục thế giới, tham quan khu du lịch tâm linh với các đền chùa và tượng Phật khổng lồ."
1542018.0,,Vé Combo Sun World Hòn Thơm Phú Quốc,"- Chiêm ngưỡng khung cảnh toàn cảnh ngoạn mục từ hệ thống cáp treo ba dây vượt biển dài nhất thế giới, một phần của trải nghiệm Sun World Hòn Thơm tại Phú Quốc.<br>- Trượt, té nước và tận hưởng một ngày","...một ngày vui chơi thỏa thích tại công viên nước Aquatopia với hơn 20 trò chơi hiện đại."
1542112.0,,Vé LangBiang Land Đà Lạt,"* Khám phá LangBiang Land, nơi thiên nhiên hùng vĩ, văn hóa dân tộc độc đáo và niềm vui hiện đại hội tụ tại cao nguyên Đà Lạt.<br>* Tận hưởng các trò chơi cảm giác mạnh, chiêm ngưỡng các buổi biểu di","...biểu diễn văn hóa đặc sắc và trekking khám phá hệ sinh thái rừng núi LangBiang."
1542246.0,,Tour Ninh Bình: Hoa Lư, Tam Cốc từ Hà Nội - Đạp Xe, Ăn Trưa,"Khám phá vẻ đẹp thanh bình của Ninh Bình trong chuyến đi trong ngày từ Hà Nội, một hành trình đưa bạn đến với cố đô Hoa Lư lịch sử và cảnh quan hùng vĩ của Tam Cốc. Trải nghiệm đạp xe qua những ngôi l","...làng quê, đi thuyền dọc dòng sông và thưởng thức bữa trưa đặc sản địa phương."
1542521.0,,Tour Đi Vườn Quốc Gia Cúc Phương Có Phương Tiện Vận Chuyển,"Discover the hidden wonders of Cúc Phương National Park on a full-day guided eco-tour from Ninh Bình. Hike deep into Vietnam's oldest national park, visit the Endangered Primate Rescue Center, and imm","...and immerse yourself in the lush nature, learning about the diverse flora and fauna."
1543169.0,,Tour xe máy tự lái vòng quanh Hà Giang 4N3Đ (Nhóm nhỏ 2-10),"Khám phá cung đường Hà Giang với các chuyến tham quan nhóm nhỏ của chúng tôi được dẫn dắt bởi các hướng dẫn viên địa phương giàu kinh nghiệm. Tận hưởng những con đường ngắm cảnh ẩn giấu, trải nghiệm ở nhà dân đích thực và hành trình linh hoạt được thiết kế để mang đến cho bạn","...cho bạn cơ hội khám phá sâu sắc nhất về văn hóa và con người Hà Giang."
1543395.0,,Vòng Hà Giang mạo hiểm: cắm trại, trekking, chèo thuyền kayak,"Bước xuống xe và hòa vào thiên nhiên. Cuộc phiêu lưu hấp dẫn của chúng tôi kết hợp chuyến đi bộ ngắm cảnh qua những ngôi làng H'mông ẩn giấu, chèo thuyền kayak trên sông Nho Quế màu ngọc lục bảo và cắm trại qua đêm tại chân núi Tu Sản C","...Tu Sản Cảnh, dưới bầu trời đầy sao, một trải nghiệm khác biệt hoàn toàn."
1544187.0,,Vé xem show Chum tại Nhà hát Đó, Nha Trang,"Trải nghiệm show diễn Chum tại Nhà hát Do ở Nha Trang, nơi kết hợp hài hòa giữa nhiều loại hình nghệ thuật đặc sắc.<br><br>- Chiêm ngưỡng nghệ thuật xiếc và nhào lộn trên không lần đầu tiên được trình diễn","...diễn kết hợp với âm nhạc truyền thống, tái hiện câu chuyện văn hóa Chăm Pa huyền bí."
1544264.0,,Chuyển Riêng Hồ Chí Minh - Mũi Né kèm Tour Tự Túc,"* Khám phá Mũi Né với chuyến chuyển riêng từ Hồ Chí Minh, kết hợp tour tham quan tự túc các điểm nổi bật.<br>* Ghé thăm các điểm đến đặc trưng như Đồi Cát, Suối Tiên và Làng Chài, với thời gian nghỉ","...nghỉ ngơi linh hoạt và được tài xế tư vấn lộ trình phù hợp."
1547340.0,,Từ Mũi Né - Tour Ngày Vịnh Vĩnh Hy Lặn Biển và Câu Cá,"Khám phá Vịnh Vĩnh Hy từ Mũi Né trong chuyến phiêu lưu ven biển kết hợp lặn biển và câu cá trong ngày.<br><br>* Đắm mình vào làn nước trong xanh để lặn biển, chiêm ngưỡng thế giới sinh vật biển đầy màu sắ","...sắc và thưởng thức bữa trưa với những món hải sản do chính bạn câu được."
1547562.0,,Dịch vụ nhập cảnh nhanh sân bay Nội Bài,"Trải nghiệm dịch vụ đón khách VIP Fast Track tại Sân bay Quốc tế Nội Bài (HAN) Hà Nội. Dịch vụ này cho phép bạn bỏ qua hàng đợi nhập cảnh và thị thực dài để bắt đầu công việc của mình","...của mình một cách nhanh chóng và thuận tiện nhất."
1548861.0,,Tour riêng Hạ Long - Trải nghiệm văn hóa và ẩm thực địa phương,"Experience the vibrant culture and culinary traditions of Ha Long on this immersive private tour. Participate in hands-on activities like making the famous Chả Mực and enjoy authentic dishes that high","...that highlight the flavors of this coastal region, guided by a local expert."
1549700.0,,Chuyến tham quan bờ biển trong ngày - Tour du lịch thành phố Hồ Chí Minh,"Khám phá văn hóa và lịch sử sôi động của Thành phố Hồ Chí Minh trong chuyến tham quan bờ biển cả ngày từ Phú Mỹ. Chuyến tham quan có hướng dẫn này sẽ đưa bạn đến các địa danh mang tính biểu tượng như Dinh Thống Nhất và Nhà thờ Đức Bà C","...Nhà thờ Đức Bà, Bưu điện Trung tâm, cùng nhiều điểm đến hấp dẫn khác."
1554111.0,,Dịch Vụ Làm Thủ Tục Nhanh Sân Bay Tân Sơn Nhất - Đón Tiễn Ưu Tiên,"* Tận hưởng dịch vụ Fast Track tại Sân bay Quốc tế Tân Sơn Nhất, với sự hỗ trợ ưu tiên cho các thủ tục xuất nhập cảnh và hải quan.<br>* Được chào đón và hộ tống bởi nhân viên riêng tại sân bay, mang","...mang đến trải nghiệm nhập cảnh và xuất cảnh nhanh chóng, dễ dàng, tiết kiệm thời gian."
1554445.0,,Du thuyền ăn tối VIP trên thuyền rồng trên sông Hương - Huế,"Chuyến du ngoạn ăn tối bằng thuyền rồng VIP trên sông Hương ở Huế hứa hẹn một buổi tối đầy mê hoặc về văn hóa, ẩm thực và lãng mạn. Lướt dọc sông trên chiếc thuyền máy lạnh sang trọng, ngắm nhìn xứ Huế","...xứ Huế lung linh huyền ảo về đêm, thưởng thức ca Huế và bữa tối cung đình."
1556285.0,,Lối Đi Nhanh - Đón Tiễn Ưu Tiên Sân Bay Nội Bài (HAN),"- Trải nghiệm dịch vụ Fast Track tại Sân bay Quốc tế Nội Bài, mang đến sự hỗ trợ ưu tiên cho các thủ tục xuất nhập cảnh và hải quan.<br>- Tận hưởng dịch vụ đón tiễn sân bay tại Hà Nội với nhân viên riêng","...riêng, hỗ trợ làm thủ tục nhanh chóng, tránh xếp hàng dài, tiết kiệm thời gian tối đa."
1558793.0,,Sapa Không Trekking - Mường Hoa, Tả Van, Spa & Cafe,"* Khám phá vẻ đẹp ngoạn mục của Sapa với tầm nhìn ra Thung lũng Mường Hoa, trải nghiệm chuyến đi bộ nhẹ nhàng 2km (không đi bộ đường dài) phù hợp mọi lứa tuổi, và tìm hiểu văn hóa H'Mông và Giáy tại","...tại các bản làng Tả Van, thư giãn với dịch vụ spa và thưởng thức cà phê tại một quán cà phê có view đẹp."
1560209.0,,Sân bay Quốc tế Đà Nẵng (DAD) - Dịch vụ Ưu tiên Đón Tiễn,"- Nhận hỗ trợ ưu tiên cho các thủ tục nhập cảnh và hải quan tại sân bay Đà Nẵng.<br>- Trải nghiệm dịch vụ chào đón và hộ tống cá nhân bởi đội ngũ nhân viên tại sân bay quốc tế Đà Nẵng.<br>- Lựa chọn linh ho","...linh hoạt giữa các gói dịch vụ cho khách đến và khách đi, phù hợp với nhu cầu của bạn."
1561976.0,,Tour Phong Nha và Động Thiên Đường - Phiêu lưu cả ngày,"Khám phá những kỳ quan thiên nhiên tuyệt đẹp của Vườn quốc gia Phong Nha-Kẻ Bàng trong chuyến tham quan cả ngày từ Đồng Hới này. Khám phá cả Động Thiên Đường và Động Phong Nha với hướng dẫn viên am hiểu, tìm hiểu về t","...về những khối thạch nhũ và các cấu tạo địa chất độc đáo, đi thuyền trên sông ngầm."
1562173.0,,eSIM Việt Nam Mobifone 5G Trả Trước - Hỗ Trợ Gọi & SMS,"- Khám phá kết nối tốc độ cao với eSIM Việt Nam, tận hưởng internet 5G mạnh mẽ từ Mobifone trên khắp các thành phố lớn.<br>- Chọn gói cước eSIM phù hợp với lịch trình du lịch Việt Nam của bạn, với các lự","...các lựa chọn thời gian linh hoạt, hỗ trợ gọi điện và nhắn tin nội địa."
1562177.0,,Du Thuyền Hạ Long - Lan Hạ, Cát Bà - Chèo Kayak - Hà Nội,"Bắt đầu chuyến đi trong ngày trên du thuyền khám phá Vịnh Hạ Long và Vịnh Lan Hạ, hòa mình vào vẻ đẹp thiên nhiên hùng vĩ của Việt Nam. Hành trình đưa bạn đến Đảo Cát Bà, nơi bạn có thể trải nghiệm xe","...xe buýt ngắm cảnh, chèo thuyền kayak qua các hang động và bơi lội dưới làn nước xanh ngọc."
1562703.0,,Trải Nghiệm Mát Xa Spa Hà Nội,"* Đắm mình vào trải nghiệm spa và massage tại Hà Nội, nơi bạn có thể khám phá các liệu pháp chăm sóc sức khỏe đa dạng.<br>* Từ liệu trình thư giãn cơ bản đến các phương pháp trị liệu chuyên sâu, trun","...trung chăm sóc toàn diện cơ thể, giúp bạn tái tạo năng lượng sau những ngày dài tham quan."
1563604.0,,VOYE Asia eSIM | 16 Quốc gia & Vùng lãnh thổ Châu Á,"Sử dụng eSIM Asia của VOYE để kết nối dữ liệu tại 16 quốc gia và vùng lãnh thổ châu Á mà không cần thay nhiều SIM hay dùng VPN.<br><br>- Tặng thêm 100MB để kiểm tra eSIM ngay tại quốc gia sở tại<br>- Truy cập","...Truy cập các mạng xã hội, Google, Facebook một cách dễ dàng, không giới hạn."
1563605.0,,Symphony Of The Sea | Phú Quốc,"Chiêm ngưỡng show diễn Symphony Of The Sea tại Phú Quốc, nơi kết hợp hài hòa giữa ánh sáng, âm nhạc và hình ảnh để tôn vinh các yếu tố đất, biển và bầu trời.<br><br>- Ngắm nhìn toàn cảnh từ Cầu Hôn biểu tượ","...biểu tượng, thưởng thức màn trình diễn tia laser, pháo hoa và vũ điệu của dàn phun nước nhịp nhàng."
1563608.0,1137601.0,Vé Vào Cửa Bảo Tàng Vũ Khí Cổ Robert Taylor - Vũng Tàu,"- Khám phá Bảo tàng Vũ khí Cổ Robert Taylor, tọa lạc trong một biệt thự Pháp cổ kính tại thành phố biển Vũng Tàu.<br>- Chiêm ngưỡng hơn 2.500 hiện vật độc đáo, bao gồm vũ khí, trang bị quân sự và đồng ph","...đồng phục qua các thời kỳ lịch sử, từ thế kỷ 14 đến thế kỷ 20."
1563634.0,,|[Ưu Đãi Năm Mới Giảm 30%] Vé Thuyền Thúng tại Phú Quốc,"Khám phá Phú Quốc với trải nghiệm thuyền thúng truyền thống trên sông Cửa Cạn êm đềm, len lỏi qua những khu rừng ngập mặn xanh tươi và cảnh quan thiên nhiên hoang sơ. Đắm mình vào văn hóa địa phương q","...qua các hoạt động như kéo lưới, bắt cua, và thưởng thức trái cây, nước mía ngay trên thuyền."
1564045.0,,Tour Trong Ngày Ninh Bình Từ Hà Nội, Hoa Lư, Bái Đính, Tràng An, Hang Múa,"- Khám phá tour Ninh Bình trong ngày từ Hà Nội, ghé thăm Chùa Bái Đính và chiêm ngưỡng tượng Phật lớn nhất Việt Nam.<br>- Thưởng thức bữa trưa buffet Việt Nam đích thực tại nhà hàng địa phương, với góc ẩ","...với góc ẩm thực phong phú, sau đó đi thuyền tham quan Tràng An và leo lên Hang Múa ngắm toàn cảnh."
1570282.0,,Lớp Học Thêu Truyền Thống Cùng Nghệ Nhân Tại Ninh Bình,"Khám phá nghệ thuật thêu truyền thống tại Ninh Bình trong một xưởng thủ công độc đáo, nơi bạn có thể học hỏi từ các nghệ nhân địa phương. Đắm mình vào thế giới thủ công tinh xảo và tự tay tạo nên một","...một tác phẩm thêu của riêng mình, mang đậm dấu ấn văn hóa Việt Nam."
1573523.0,,Tour vòng quanh Hà Giang dành cho người cao tuổi - 3 Ngày 2 Đêm,"Tour du lịch vòng quanh Hà Giang 3 ngày 2 đêm này được thiết kế đặc biệt dành cho du khách lớn tuổi, dựa trên kinh nghiệm nhiều năm đón tiếp những vị khách cao cấp. Hành trình có sự tham gia của đội ngũ chuyên nghiệp, nói tiếng Anh g","...gồm tài xế xe hơi riêng, khách sạn thoải mái, và các điểm dừng nghỉ phù hợp, tránh đi bộ nhiều."
1573965.0,,Tour Xe Jeep Mũi Né - Phiêu Lưu Trên Đồi Cát Bình Minh Và Hoàng Hôn,"Trải nghiệm phong cảnh tuyệt đẹp của Mũi Né với chuyến phiêu lưu bằng xe Jeep đưa bạn qua những cồn cát mang tính biểu tượng, những địa điểm yên bình và những khu chợ sôi động. Chọn giữa chuyến tham quan bình minh hoặc hoàng hôn, cả hai","...cả hai đều mang đến vẻ đẹp riêng biệt, khung cảnh ngoạn mục để chụp ảnh."
1575002.0,,Tour Phong Nha Kẻ Bàng: Động Phong Nha và Động Thiên Đường,"* Thực hiện chuyến tour thuyền yên bình trên sông Son, khám phá động Phong Nha hùng vĩ với dòng sông ngầm, những khối thạch nhũ tuyệt đẹp và các kiến tạo địa chất hàng triệu năm tuổi.<br>* Chiêm ngưỡ","* Chiêm ngưỡng vẻ đẹp lộng lẫy, tráng lệ của động Thiên Đường, được mệnh danh là ""hoàng cung trong lòng đất""."
1575013.0,,Du thuyền Hercules Grand Luxury Vịnh Hạ Long - Khởi hành từ Hà Nội,"Khám phá Vịnh Hạ Long trên du thuyền Hercules Grand với hành trình tham quan Hang Sửng Sốt, chèo thuyền kayak và ghé thăm đảo Titop.<br><br>- Trải nghiệm du thuyền mới với hai nhà hàng sang trọng và sundeck","...và boong tàu rộng rãi, phục vụ bữa trưa buffet hải sản, và có bể sục Jacuzzi ngoài trời."
1576032.0,,Trải nghiệm tại Trung tâm cứu hộ và bảo tồn voi Yok Don,"Khám phá động vật hoang dã và hòa mình vào hoạt động bảo tồn tại Trung tâm cứu hộ và bảo tồn voi Yok Don. Điểm đến độc đáo này mang đến sự kết hợp giữa thiên nhiên, văn hóa và trải nghiệm thực hành bảo vệ động vật","...động vật, tham quan rừng quốc gia, tìm hiểu về tập tính của voi và các loài động vật bản địa."
1576269.0,,Phòng chờ Sân bay SH Premium Cần Thơ - Ga Đi Quốc nội,"- Tận hưởng không gian thư giãn tại SH Premium Lounge Cần Thơ, một phòng chờ sân bay lý tưởng tại Sân bay Quốc tế Cần Thơ dành cho các chuyến khởi hành nội địa.<br>- Khám phá các khu vực chỗ ngồi thoải m","...thoải mái với dịch vụ đồ ăn nhẹ, nước uống và Wi-Fi miễn phí trong thời gian chờ bay."
1576282.0,,SH Premium Lounge Côn Đảo - Ga đi Nội địa,"- Tận hưởng không gian thư giãn tại SH Premium Lounge Côn Đảo, một dịch vụ phòng chờ sân bay lý tưởng tại sân bay Côn Đảo, với các khu vực chỗ ngồi thoải mái để thư giãn, dùng bữa hoặc làm việc tập tr","...tập trung, có phục vụ đồ ăn nhẹ, nước giải khát, và báo chí."
1577433.0,,Voucher Quà Tặng Xanh SM - Việt Nam,"Sản phẩm này chỉ áp dụng tại thị trường Việt Nam.<br>Green SM là thương hiệu gọi xe hoàn toàn bằng điện đầu tiên tại Việt Nam, cung cấp các trải nghiệm di chuyển độc đáo bao gồm Gree","...Green SM taxi, xe máy điện, và dịch vụ giao hàng thân thiện với môi trường."
1585699.0,,The Mộc Spa - Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh,"Khám phá The Mộc Spa ở Quận 1, một không gian thư giãn tinh tế tại Hồ Chí Minh, lấy cảm hứng từ các yếu tố gỗ tự nhiên và kỹ thuật trị liệu truyền thống châu Á.<br>- Thưởng thức các liệu pháp massage đa","...đa dạng từ massage Thái, massage đá nóng đến các liệu pháp thải độc cơ thể, phù hợp cho cả nam và nữ."
1589726.0,,Nhập cảnh nhanh VIP - Sân bay Tân Sơn Nhất,"Điều hướng Sân bay Quốc tế Tân Sơn Nhất với Dịch vụ Nhập cảnh Nhanh VIP, được thiết kế để giúp bạn di chuyển nhanh chóng từ chuyến bay đến điểm đến. Một nhân viên thân thiện sẽ chào đón bạn","...bạn tại cửa máy bay và hướng dẫn bạn qua các làn ưu tiên nhập cảnh, hải quan và làm thủ tục hành lý."
1599654.0,,Tour trọn ngày | Tour khám phá Vũng Tàu từ Thành phố Hồ Chí Minh bao gồm đón khách miễn phí tại khách sạn,"Leo lên tượng Chúa Kitô Vua hùng vĩ và chiêm ngưỡng toàn cảnh bờ biển Vũng Tàu.<br>Khám phá vẻ đẹp quyến rũ đầy gió của Mũi Nghinh Phong, một địa điểm lý tưởng để chụp ảnh phong cảnh và","...và tìm hiểu về ngọn hải đăng cổ, cũng như thưởng thức hải sản tươi ngon tại bãi sau."
1603907.0,,Công viên Đại dương Aquafiel,"Chương trình động vật trực tiếp thể hiện kỹ năng và sự quyến rũ của cá heo, hải cẩu và các động vật biển khác.<br>Khu bể cá tương tác có cá đầy màu sắc, môi trường sống san hô và các loài dưới nước độc đ","...độc đáo, mang đến trải nghiệm tương tác gần gũi với thế giới đại dương."
1604372.0,,Từ Ninh Bình: Cố đô Hoa Lư - chùa Bích Động - Đi thuyền Tràng An - Đi bộ leo núi Hang Múa,"Khám phá phong cảnh núi non hùng vĩ và những cánh đồng lúa trải dài bất tận.<br>Hãy ghé thăm chùa Bích Động để chiêm ngưỡng hang động đẹp thứ hai Việt Nam.<br>Hãy tận hưởng chuyến tham quan","...tham quan cố đô, và trải nghiệm cảm giác chinh phục đỉnh Hang Múa ngắm toàn cảnh Tam Cốc."
1608213.0,,Hội An: Đi thuyền thúng của Hangcoconut,"Cảm nhận cảm giác hồi hộp khi chèo thuyền thúng truyền thống trên mặt nước<br>Bắt cua và cá trên sông với sự giúp đỡ của hướng dẫn viên địa phương<br>Xem màn biểu diễn của nghệ nhân lành nghề","...nghề với những màn xoay thuyền thúng điêu luyện, và thả mình vào không gian yên bình của rừng dừa nước."
1608768.0,,Vé xem múa rối nước Hà Nội - Vé ưu tiên xem Nhà hát Thăng Long,"Đặt vé vào cửa trước.<br>Thưởng thức múa rối nước nổi tiếng của Hà Nội.<br>Hãy cùng tìm hiểu về loại hình nghệ thuật độc đáo của Việt Nam này.<br>Chọn khung giờ chiếu phù hợp với lịch t","...lịch trình của bạn, đảm bảo một trải nghiệm văn hóa đặc sắc và đáng nhớ."
1609565.0,,Hội An: Xưởng làm đèn lồng có thể gập lại của người Việt,"Lớp học làm đèn lồng Hội An là một trải nghiệm văn hóa thực tế, nơi du khách có thể tạo ra một chiếc đèn lồng truyền thống Việt Nam ngay giữa lòng Hội An. Được hướng dẫn bởi người hướng dẫn địa phương, du khách sẽ nhận được thông tin tóm tắt về","...về lịch sử và ý nghĩa của chiếc đèn lồng, và tự tay làm ra một sản phẩm độc đáo để mang về."
1609858.0,,Xe Limousine Ghế Ngồi Hà Nội - Sapa bởi HK Buslines,"Di chuyển từ Hà Nội đến Sapa bằng xe limousine ghế ngồi hiện đại, mang đến hành trình thoải mái cho chuyến đi của bạn.<br><br>- Miễn phí đón và trả khách tại khu vực Phố Cổ Hà Nội và trung tâm Sapa<br>- Xe đượ","- Xe được trang bị ghế ngồi êm ái, điều hòa, nước uống, wifi, giúp bạn có chuyến đi dễ chịu nhất."
1610033.0,,Du ngoạn bờ biển thành phố Hồ Chí Minh - Tour riêng VIP,"Việc tự mình khám phá Thành phố Hồ Chí Minh có thể khiến bạn choáng ngợp --- đặc biệt là khi thời gian đi tàu của bạn có hạn.<br><br>Chuyến tham quan bờ biển riêng này đảm bảo trải nghiệm suôn sẻ, không cần lo lắng với hướng dẫn viên chuyên nghiệp","...nghiệp, xe riêng đưa đón, và lịch trình được thiết kế riêng để thấy được những điểm nổi bật nhất."
1612090.0,,Tour Snorkeling Nha Trang Với Hướng Dẫn Người Việt,"- Trải nghiệm lặn biển tại Rạn San Hô tại thành phố biển Nha Trang<br>- Hướng dẫn viên nhiệt tình, giàu kinh nghiệm<br>- Thưởng thức bữa trưa hải sản Việt Nam tại nhà hàng địa phương","...phương, khám phá thế giới sinh vật biển đầy màu sắc trong làn nước trong vắt."
1612887.0,,Cả ngày Phong Nha và Động Thiên Đường Cuộc phiêu lưu trọn gói,"Khám phá cảnh quan núi đá vôi ngoạn mục của Quảng Bình trong chuyến phiêu lưu nhóm nhỏ liền mạch này. Khởi hành từ Đồng Hới hoặc Phong Nha, bạn sẽ khám phá Động Thiên Đường hùng vĩ và dòng sông","...sông Son huyền thoại, chiêm ngưỡng những tạo tác thiên nhiên kỳ vĩ hàng triệu năm."
1614053.0,,Di tích lịch sử đảo Côn Đảo và trải nghiệm di sản,"Một chuyến tham quan lịch sử Côn Đảo là một hành trình mạnh mẽ về quá khứ của Việt Nam. Từ nhà tù Phú Hải và chuồng cọp đến đài tưởng niệm Võ Thị Sáu, hòn đảo này là biểu tượng trường tồn của sự kiên cường, hy sinh","...hy sinh và khát vọng tự do của dân tộc Việt Nam."
1614446.0,,Ưu tiên làm thủ tục nhanh tại sân bay Việt Nam: Không cần xếp hàng khi đến nơi.,"Tận hưởng trải nghiệm nhập cảnh thoải mái tại các sân bay Việt Nam với làn ưu tiên làm thủ tục nhanh.<br>Đón tiếp thân mật khi đến nơi với bảng tên cá nhân.<br>Hỗ trợ liền mạch từ","...từ lúc bạn xuống máy bay cho đến khi ra khỏi sân bay, tiết kiệm thời gian tối đa."
1614564.0,,Nửa Ngày Đi Xe Máy Các Địa Điểm Sapa,"Cảm nhận cảm giác hồi hộp của con đường rộng mở và linh hồn của núi rừng trong Chuyến tham quan bằng xe máy đến Lao Chải, Tả Van và Giang Tả Chải, một hành trình khó quên đến vùng cao nguyên ngoạn mục nhất Việt Nam.<br><br>Nhảy lên","...lên xe và cùng tay lái cứng (easy rider) khám phá những bản làng, ruộng bậc thang và thung lũng Mường Hoa."
1615027.0,,Vé Sun World Vũng Tàu | Thành phố Hồ Chí Minh,"Khám phá Sun World Vũng Tàu, công viên nước quy mô lớn nhất Việt Nam với diện tích lên đến 15 héc-ta. Không gian nơi đây gây ấn tượng bởi lối kiến trúc độc đáo, lấy cảm hứng từ nét văn hóa chợ nổi và","...và các trò chơi cảm giác mạnh trên biển, thích hợp cho cả gia đình và nhóm bạn."
1616818.0,,Jeep Hà Giang 4 Ngày 3 Đêm Jeep Open Air Mẫu Mới,"Du lịch vòng quanh Hà Giang huyền thoại bằng xe Jeep mui trần, không phải xe buýt đông đúc hay xe máy mệt mỏi. Bạn sẽ có được những khung cảnh không thể tuyệt vời hơn, không khí trong lành của núi non và khả năng tiếp cận những con đường hẻo lánh mà hầu hết các chuyến tham quan không bao giờ đến được---thông minh","...thông minh và phong cách."
1617140.0,,Vé Sun World Vũng Tàu Aqua Adventure,,...Thỏa sức vẫy vùng với các đường trượt nước tốc độ cao, thư giãn tại khu vực bể bơi và khám phá các trò chơi cảm giác mạnh dưới nước độc đáo.
1617517.0,,Vé Triển lãm Ánh sáng Nghệ thuật Metashow tại Thiso Mall,"Khám phá triển lãm nghệ thuật ánh sáng Metashow tại Thiso Mall, nơi kết hợp công nghệ thực tế ảo tiên tiến cùng những màn trình diễn ánh sáng rực rỡ, âm nhạc sôi động và hình ảnh 3D cuốn hút.<br><br>- Trải","...Trải nghiệm không gian nghệ thuật sống động, hòa mình vào thế giới ảo đầy màu sắc."
1627660.0,,Vé Bảo tàng Phở tại thành phố Hồ Chí Minh,,...Khám phá câu chuyện về món ăn quốc hồn quốc túy của Việt Nam, tìm hiểu lịch sử, văn hóa và quy trình nấu món phở truyền thống, kèm theo đó là cơ hội thưởng thức một tô phở nóng hổi.
1630997.0,,Tour Ninh Bình Riêng: Chùa Bái Đính - Tràng An - Hang Múa,"Tham quan ngôi chùa lớn nhất Việt Nam - Chùa Bái Đính với kiến ​​trúc Phật giáo ấn tượng và những bức tượng Phật khổng lồ.<br>Thưởng thức chuyến đi ngắm cảnh Tràng An, du ngoạn qua bãi vôi","...núi đá vôi và hang động, và leo lên Hang Múa để ngắm toàn cảnh vùng đất cố đô tuyệt đẹp."
1631618.0,,Trải nghiệm Thuyền Thúng Rừng Dừa - Mrs An Coconut Boat,"Khám phá vẻ đẹp bình yên của rừng dừa Bảy Mẫu tại Hội An với trải nghiệm đi thuyền thúng truyền thống. Bạn sẽ được hòa mình vào thiên nhiên xanh mát và tìm hiểu về đời sống sông nước đặc trưng của ngư","...của người dân địa phương, thưởng thức nước dừa và tham gia hoạt động bắt cua."
1634356.0,,Vé xem show Thực cảnh: Tình ca sông Đà tại Ninh Bình,"Chiêm ngưỡng show diễn thực cảnh ""Hoàng đế vùng chiêm"" tại Ninh Bình, nơi tái hiện lại thời kỳ bình minh của kỷ nguyên độc lập đầu tiên của Việt Nam thông qua cuộc đời của Hoàng đế Đinh Bộ Lĩnh.<br><br>- Sự","- Sự kết hợp giữa nghệ thuật, ánh sáng, âm nhạc và hiệu ứng đặc biệt hoành tráng, kể câu chuyện lịch sử đầy tự hào."
1640072.0,,Vé Ngày voco Quang Binh Resort Kèm Hồ Bơi, Lối Đi Ra Biển & Tín Dụng F&B,"* Thư giãn tại khu nghỉ dưỡng sang trọng bên bờ biển ở Quảng Bình<br>* Miễn phí sử dụng hồ bơi ngoài trời và bãi biển riêng<br>* Tận hưởng tín dụng F&B và spa trong suốt thời gian lưu trú<br>* Hoàn hảo cho nhữ","...cho những ai muốn tận hưởng một ngày nghỉ dưỡng trọn vẹn với gia đình."
1640143.0,,Bữa sáng nổi hoặc Trà chiều tại voco Quang Binh Resort,"* Thưởng thức 1 bữa sáng nổi hoặc khay trà chiều tại hồ bơi<br>* Miễn phí vào cửa voco Quang Binh Resort (không cần thẻ ngày)<br>* Tiếp cận hồ bơi ngoài trời<br>* Hoàn hảo cho những khoảnh khắc lãng mạn, lễ kỷ","...lễ kỷ niệm, và các buổi hẹn hò, với khung cảnh nhìn ra biển tuyệt đẹp."
1641729.0,,Tour Vòng Quanh Hà Giang 4 Ngày 3 Đêm Nhóm Nhỏ Với Easy Rider,"Chúng tôi tập trung vào chất lượng, tính xác thực và trải nghiệm cá nhân. Với các nhóm nhỏ, hướng dẫn viên địa phương giàu kinh nghiệm, chỗ ở thoải mái và các tuyến đường được thiết kế cẩn thận, hành trình của bạn trên Tuyến đường vòng Hà Giang sẽ","...sẽ an toàn, thú vị và đáng nhớ."
1642879.0,,Lễ hội pháo hoa quốc tế Đà Nẵng (DIFF),"Một bầu không khí lễ hội với các quầy hàng thực phẩm, đèn và lễ kỷ niệm thành phố<br>Một bầu không khí lễ hội với các quầy hàng thực phẩm, đèn và lễ kỷ niệm thành phố<br>Pháo hoa tuyệt đẹp trên đường chân t","...trời, mỗi đêm trình diễn là một chủ đề khác nhau, hứa hẹn mang đến những màn tranh tài mãn nhãn."
1644384.0,,Đón bạn ở Cát Bà - Tour 3 tiếng, thăm quan làng chài, Vịnh Lan Hạ,"Khám phá vẻ đẹp ngoạn mục của Vịnh Lan Hạ và Vịnh Hạ Long trên chuyến du thuyền nhóm nhỏ được thiết kế cẩn thận, tránh xa các tuyến du lịch đông đúc. Chèo thuyền kayak qua những hang động ẩn giấu, bơi trong làn nước ngọc lục bảo","...lục bảo, và ghé thăm làng chài Việt Hải cổ kính, tìm hiểu đời sống ngư dân địa phương."
1645034.0,,Tour Ngày Cầu Kính Sapa, Làng Cát Cát và Moana,"Khám phá những cảnh quan ngoạn mục và nền văn hóa phong phú của Sapa trong chuyến phiêu lưu cả ngày này. Bắt đầu hành trình của bạn tại Bản Cát Cát, nơi người H'mông đen sinh sống và khám phá những ngôi nhà truyền thống, c","...cùng con đường mòn dẫn đến thác nước, sau đó trải nghiệm cầu kính Sapa với tầm nhìn toàn cảnh và khu vực check-in Moana lãng mạn."
1646321.0,,Giao thông vận tải | Tuyến Tuy Hòa - Quy Nhon: Xe Limousine đi chung Việt Nam,"Tránh căng thẳng khi di chuyển trong thành phố và sử dụng dịch vụ xe limousine chung để đến trung tâm thành phố. Tận hưởng dịch vụ nhanh chóng cho một hành trình suôn sẻ. Thư giãn và tận hưởng dị","...dịch vụ với ghế ngồi rộng rãi, điều hòa, nước uống và WiFi miễn phí."
1646346.0,,Dịch vụ VIP ưu tiên tại Việt Nam (Đến/Đi),"Bỏ qua các hàng chờ kiểm tra nhập cảnh tại sân bay Tân Sơn Nhất (SGN), sân bay Nội Bài (HAN), sân bay Đà Nẵng (DAD), sân bay Cam Ranh (CXR) và sân bay Phú Quốc (PQC) với dịch vụ VIP Fast Track của","...của chúng tôi, được nhân viên hỗ trợ tận tình từ lúc xuống máy bay đến khi ra khỏi sân bay."
1647151.0,,Từ Huế: Tham quan Kinh thành, Chùa Thiên Mụ & Lăng mộ Hoàng gia,"Trải nghiệm những điều tuyệt vời nhất của Huế trong hành trình văn hóa kéo dài cả ngày kết hợp giữa lịch sử, thiên nhiên và trải nghiệm địa phương đích thực. Du lịch dọc dòng sông Hương êm đềm bằng thuyền rồng đến tham quan biểu tượng Thiên M","...Thiên Mụ, sau đó khám phá Đại Nội và các lăng tẩm hoàng gia uy nghi, lộng lẫy."
1647920.0,,Cát Bà: Vịnh Lan Hạ - Làng Việt Hải - Tour chèo thuyền kayak,"Nếu bạn không chắc nên bắt đầu khám phá Đảo Cát Bà từ đâu, chuyến du ngoạn cả ngày là sự lựa chọn hoàn hảo, mang đến một cách dễ dàng và thuận tiện để trải nghiệm những điểm nổi bật đẹp nhất của hòn đảo chỉ trong một","...một ngày, với các hoạt động chèo thuyền kayak, tắm biển, tham quan làng chài và thưởng thức hải sản."
1649034.0,,Hồ Tràm | Tour chơi golf 18 lỗ trong ngày tại The Bluffs Grand Hồ Tràm kèm xe đưa đón riêng | Khởi hành từ Thành phố Hồ Chí Minh,"Được thiết kế bởi Greg Norman, sân golf này có bố cục kiểu links đầy thử thách trên địa hình ven biển gồ ghề.<br>Thường xuyên được bình chọn là sân golf số 1 tại Việt Nam và thường xuyên xuất h","...xuất hiện trong top các sân golf tốt nhất thế giới."
1649514.0,,Dịch vụ làm thủ tục nhanh Nội Bài - Thủ tục xuất nhập cảnh, hướng dẫn viên chu đáo và làn ưu tiên (kiểm tra hành lý & hải quan) - Hà Nội, Việt Nam,"Chào đón chu đáo: Khi đến sân bay, bạn sẽ được đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp và tận tâm của chúng tôi chào đón. Không còn phải tìm kiếm quầy hay cảm thấy lạc lõng giữa đám đông - đội ngũ của chún","...của chúng tôi sẽ hướng dẫn bạn qua tất cả các thủ tục một cách nhanh nhất."
1649522.0,,Dịch vụ Fast Track tại sân bay Tân Sơn Nhất,"Trải nghiệm dịch vụ Fast Track tại sân bay Tân Sơn Nhất để tối ưu hóa thời gian khi nhập cảnh vào Thành phố Hồ Chí Minh.<br><br>- Nhân viên chuyên nghiệp đón tiếp trực tiếp ngay khi bạn vừa hạ cánh<br>- Hỗ trợ","- Hỗ trợ làm thủ tục xuất nhập cảnh và lấy hành lý nhanh chóng qua làn ưu tiên."
1657536.0,,Trải nghiệm bắn súng tại Câu lạc bộ Bắn súng Vũng Tàu - Trường bắn Vũng Tàu,"Được hỗ trợ bởi các hướng dẫn viên được đào tạo bài bản và thân thiện trong suốt trải nghiệm.<br>Trang thiết bị an toàn và trường bắn trong nhà tiêu chuẩn 10m.<br>Thích hợp cho người mới bắ","...mới bắt đầu và cả những người đam mê bắn súng chuyên nghiệp, một trải nghiệm an toàn và thú vị."
1659264.0,,Trải nghiệm Yên Spa và Chăm sóc sức khỏe tại Voco Quảng Bình Resort,"* Ốc đảo chăm sóc sức khỏe sang trọng nằm trong khu nghỉ dưỡng ven biển voco Quảng Bình<br>* 17 phòng trị liệu được thiết kế trang nhã mang đến trải nghiệm spa cao cấp<br>* Các liệu pháp trị liệu toàn diện","...toàn diện sử dụng các sản phẩm chăm sóc da cao cấp, giúp thư giãn cơ thể và tinh thần."
1664152.0,,|[Phú Quốc] Tour tham quan 4 đảo trọn gói bằng tàu cao tốc: Lặn biển, quay phim Flycam và ăn trưa hải sản.,"Khám phá những điều tuyệt vời nhất của Nam Phú Quốc: Tham quan 4 hòn đảo tuyệt đẹp bằng tàu cao tốc.<br>Lặn ngắm san hô tuyệt đẹp: Khám phá những rạn san hô rực rỡ và đời sống sinh vật b","...biển đa dạng, và nhận những video flycam kỷ niệm về chuyến đi đáng nhớ của bạn."
1665003.0,,Ninh Bình Show: Vé xem show Anh hùng cờ lau,"Kiệt tác lịch sử: Tái hiện buổi bình minh của kỷ nguyên độc lập đầu tiên của Việt Nam qua cuộc đời của Hoàng đế Đinh Bộ Lĩnh.<br>Biểu diễn đa ngành: Trải nghiệm sự kết hợp độc đáo giữa võ thuật, xiếc","...xiếc, nghệ thuật múa rối và hiệu ứng ánh sáng trên nền nhạc sống động."
1666240.0,,Tour Khám Phá Có Hướng Dẫn Hang Phong Nha và Hang Thiên Đường,"Khám phá vẻ đẹp ngoạn mục của Hang Phong Nha và Hang Thiên Đường, hai điểm tham quan nổi tiếng tại Vườn Quốc gia Phong Nha-Kẻ Bàng, Di sản Thế giới UNESCO được mệnh danh là ""Vương quốc Hang Động."" Chuyến đi trọn ngày này","...này bao gồm đi thuyền trên sông Son, khám phá những khối thạch nhũ kỳ vĩ, và tìm hiểu về lịch sử hình thành hang động."
1668621.0,,|[Klook Độc Quyền] Vé Quần thể Di tích Cố đô Huế,"Huế nổi tiếng với ý nghĩa lịch sử và văn hóa phong phú, tự hào với vô số di sản thế giới, cung điện hoàng gia, những dòng sông đẹp như tranh vẽ và các địa danh lịch sử. Klook rất vui mừng về","...về việc giới thiệu vé độc quyền, cho phép bạn khám phá toàn bộ quần thể di tích cố đô với giá trị ưu đãi nhất."
1668707.0,,Vé vườn chim Thung Nham,"Vườn chim Thung Nham nằm ở tỉnh Ninh Bình danh lam thắng cảnh, được ví như thiên đường thiên nhiên làm say đắm du khách trên toàn thế giới. Được tô điểm bởi những khu rừng xanh tươi, những hồ nước thanh bình và những khối núi đá vôi đầy cảm hứng","...cảm hứng, nơi hàng ngàn con chim về làm tổ, tạo nên một bức tranh thiên nhiên sống động và kỳ thú."
1670065.0,,Dịch Vụ Nhanh Cam Ranh - Nha Trang,"Chào đón chu đáo: Khi đến sân bay, bạn sẽ được đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp và tận tâm của chúng tôi chào đón. Không còn phải tìm kiếm quầy hay cảm thấy lạc lõng giữa đám đông - đội ngũ của chún","...của chúng tôi sẽ hướng dẫn bạn qua làn ưu tiên, giúp việc nhập cảnh và xuất cảnh trở nên dễ dàng."
1675368.0,,Tour Riêng Nửa Ngày Thánh Địa Mỹ Sơn Từ Hội An,"Khám phá vẻ đẹp thiêng liêng của miền Trung Việt Nam với Tour riêng nửa ngày Thánh địa Mỹ Sơn từ Hội An, một lựa chọn lý tưởng cho du khách tìm kiếm trải nghiệm văn hóa phong phú trong thời gian ngắn. Cái này","...Chuyến tham quan này đưa bạn đến khu đền tháp Hindu giáo cổ kính, được UNESCO công nhận, tìm hiểu về vương quốc Chămpa huyền thoại."
1675416.0,,Tour Ngày Từ Thành Phố Hồ Chí Minh Đến Đồng Bằng Sông Cửu Long,"Dành trọn một ngày khám phá Đồng bằng sông Cửu Long trong chuyến tham quan Cái Bè 1 ngày từ Thành phố Hồ Chí Minh. Hành trình qua những cánh đồng lúa thơ mộng, chèo thuyền dọc những con kênh yên bình, ghé thăm kẹo dừa và bắp rang giòn","...bắp rang giòn, thưởng thức trái cây và nghe đàn ca tài tử, một trải nghiệm trọn vẹn về miền Tây."
1675897.0,,Gói du lịch miền Bắc Việt Nam 7 ngày Hà Nội Vịnh Hạ Long Sapa,"Khám phá những cảnh quan ngoạn mục và nền văn hóa phong phú của miền Bắc Việt Nam trong gói du lịch 7 ngày này. Bắt đầu trên những con phố sôi động của Hà Nội trước khi du ngoạn Vịnh Hạ Long hùng vĩ, nơi bạn sẽ tận hưởng lo","...lên du thuyền, và kết thúc với Sapa, khám phá ruộng bậc thang và bản làng dân tộc thiểu số."
1676640.0,,Tour Xe Máy Riêng Easy Rider Từ Nha Trang Đến Đà Lạt,"Khám phá vẻ đẹp của Tây Nguyên của Việt Nam trong Tour Easy Rider Nha Trang đến Đà Lạt 1 ngày, một chuyến phiêu lưu bằng xe máy khó quên từ ven biển Nha Trang đến thành phố núi Đà Lạt mát mẻ. Thoát khỏi","...khỏi con đường mòn, bạn sẽ được chiêm ngưỡng những cung đường đèo đẹp, những thác nước và những vườn cà phê bạt ngàn."
1676661.0,,Tour lặn biển đảo Hòn Mun kèm bữa trưa BBQ Nha Trang,"Trải nghiệm chuyến phiêu lưu lặn ống thở tuyệt đỉnh ở Hòn Mun với Tour Đảo Hòn Mun & Rạn San Hô của chúng tôi, bao gồm bữa trưa BBQ ngon miệng trên tàu. Khám phá làn nước trong vắt của Vịnh Nha Trang, nơi có","...có hệ sinh thái san hô đa dạng, bơi cùng đàn cá sặc sỡ và thưởng thức bữa tiệc nướng ngoài trời."
1677043.0,,Du thuyền Victorious Luxury 2N1Đ Trải nghiệm Vịnh Hạ Long cao cấp,"Trải nghiệm chuyến tham quan Vịnh Hạ Long sang trọng của Victorious Cruise, một hành trình cao cấp xuyên qua một trong những kỳ quan thiên nhiên ấn tượng nhất thế giới. Hành trình 2 ngày này kết hợp thư giãn và phiêu lưu với sự thanh lịch","...thanh lịch, với các hoạt động như chèo kayak, câu mực, tham quan hang động, và thưởng thức ẩm thực cao cấp."
1677997.0,,Trải nghiệm ẩm thực địa phương với hướng dẫn viên địa phương giỏi nhất ở Hội An,"Du khách sẽ ghé thăm các quầy bán đồ ăn do gia đình quản lý, các quán ăn nằm khuất trong ngõ hẻm và các địa điểm địa phương mà nhiều du khách sẽ không bao giờ tự mình khám phá được. Mỗi món ăn đều được lựa chọn cẩn thận để đại diện cho nền văn hóa phong phú","...phong phú của Hội An, từ cao lầu, mì Quảng đến các món bánh tráng cuốn thịt heo."
1678104.0,,Sông Sài Gòn Thoát Vào Địa Đạo Củ Chi,"Lựa chọn Thuyền sinh thái Địa đạo Củ Chi từ Hồ Chí Minh là một cách độc đáo để khám phá lịch sử Việt Nam đồng thời tận hưởng vẻ đẹp yên bình của sông Sài Gòn. Thay vì di chuyển bằng những con đường đông đúc, bạn sẽ c","...sẽ có một hành trình nhẹ nhàng trên sông, ngắm nhìn cuộc sống ven sông trước khi khám phá địa đạo Củ Chi."
1678129.0,,Lamour Cruise - Kỳ nghỉ sang trọng 2 ngày 5 sao tại Vịnh Hạ Long,"Trải nghiệm kỳ nghỉ sang trọng 2 ngày 1 đêm trên du thuyền L'amour qua vẻ đẹp ngoạn mục của Vịnh Hạ Long. Du thuyền qua những hòn đảo đá vôi biểu tượng, khám phá Hang Tối và Hang Sáng tuyệt đẹp bằng thuyền kay","...bằng thuyền kayak, thư giãn trong bể bơi trên boong, và thưởng thức bữa tối lãng mạn dưới ánh hoàng hôn."
1678133.0,,Hành trình 2 ngày tại Vịnh Hạ Long cùng Bhaya Soul,"Khởi hành chuyến đi tinh tế 2 ngày 1 đêm trên du thuyền Bhaya Soul và khám phá vẻ đẹp yên bình của Vịnh Hạ Long trong bầu không khí sang trọng và thanh bình. Được thiết kế tỉ mỉ như một khu nghỉ dưỡng sang trọng","...sang trọng trên biển, hành trình này bao gồm các hoạt động như thiền, tập yoga lúc bình minh, và tham quan các làng chài."
1679802.0,,Chuyến Đi Trong Ngày Ninh Bình (Chuyến Đi Thuyền Tam Cốc Hoặc Tràng An & Hoa Lư Hoặc Bái Đính Với Hang Mua) | Khởi hành từ Hà Nội | Việt Nam,"Khám phá những điểm tham quan nổi tiếng nhất của Ninh Bình, bao gồm Hoa Lư, Tam Cốc, Tràng An, Chùa Bái Đinh và Hang Mua.<br>Hãy tận hưởng chuyến đi thuyền ngắm cảnh tuyệt đẹp qua những","...những dãy núi đá vôi và cánh đồng lúa, đồng thời có cơ hội leo lên Hang Múa ngắm toàn cảnh thung lũng."
1680354.0,,PHÚ QUỐC SOUL - Hành trình Văn hóa, Dòng sông & Di sản (Tối đa 12 khách),"Tại sao du khách chọn hành trình này<br> - Nhóm nhỏ, tối đa 12 người - không bao giờ đông xe, không bao giờ vội vã<br>- Miền bắc đích thực --- làng chài, sông nước đọng và nghề thủ công trên đảo mà các tour du lịch trượt tuyết đại chúng","...đại chúng thường bỏ qua, mang đến một trải nghiệm Phú Quốc chân thật và sâu sắc nhất."
1680661.0,,,,...làm những chiếc nón lá, và thưởng thức món ăn địa phương ngay trong khu vườn dừa mát rượi.
1680870.0,,Đi Thuyền Thúng Rừng Dừa Bảy Mẫu,"• Khám phá Rừng dừa Bảy Mẫu và Rừng dừa Cẩm Thanh bằng thuyền thúng truyền thống<br>• Thưởng thức màn trình diễn xoay thuyền thúng đầy kịch tính của những người chèo thuyền địa phương lành nghề<br>• Trải ng","...• Trải nghiệm cảm giác mạnh khi thuyền quay tròn, tham gia câu cua và thả lưới đánh cá cùng ngư dân."
1681390.0,,Sân bay Côn Đảo (VCS) | Nhà ga nội địa | SH Premium Lounge Côn Đảo | Dịch Vụ Phòng Chờ VIP,"Địa điểm: Nhà ga nội địa sân bay Côn Đảo, rẽ trái sau khi kiểm tra an ninh<br>Tiện nghi nổi bật: buffet đồ ăn nóng, khu vực ngắm cảnh, WiFi miễn phí và tiện nghi phục vụ doanh nhân đều có sẵn<br>Giờ làm việc: Từ chuyến bay đầu tiên đến chuyến bay cuối cùng mỗi ngày<br>Giới hạn thời gian sử dụng: tối đa 180 phút<br>Chính sách trẻ em: Trẻ em dưới 5 tuổi được miễn phí",(Nội dung đã đầy đủ)
1681589.0,,Sân bay Quốc tế Cam Ranh (CXR) | Nhà ga nội địa | Phòng chờ SH Premium - Cam Ranh | Dịch Vụ Phòng Chờ VIP,"Vị trí: Tầng 2 Nhà ga nội địa Sân bay Quốc tế Cam Ranh, gần Cổng 5 hoặc 6<br>Tiện ích nổi bật: Tivi, thiết bị sạc, buffet nóng lạnh, toilet riêng<br>Giờ làm việc: 05:00-22:00 hàng ngày<br>Giới hạn thời gian sử dụng: tối đa 180 phút<br>Chính sách trẻ em: Miễn phí vé vào cửa cho trẻ dưới 5 tuổi",(Nội dung đã đầy đủ)
1681590.0,,Sân bay Quốc tế Đà Nẵng (DAD) | Nhà ga quốc tế | Phòng chờ hoa lan CIP | Dịch Vụ Phòng Chờ VIP,"Vị trí: Tầng lửng Nhà ga Quốc tế Sân bay Quốc tế Đà Nẵng, sau khi kiểm tra an ninh rẽ phải 100m<br>Điểm nổi bật của cơ sở: Cung cấp các bữa ăn nóng và nguội, đồ uống có cồn tự phục vụ và tiện nghi tắm vòi sen<br>Giờ mở cửa: Mở cửa hàng ngày, từ chuyến bay đầu tiên đến chuyến bay cuối cùng<br>Giới hạn thời gian sử dụng: Tối đa 180 phút/khách<br>Thân thiện với gia đình: Trẻ em dưới 2 tuổi được vào cửa miễn phí",(Nội dung đã đầy đủ)
1681595.0,,Sân bay Quốc tế Tân Sơn Nhất (SGN) | Nhà ga số 2 | Phòng chờ Halal Jasmine | Dịch Vụ Phòng Chờ VIP,"Vị trí: Nhà ga T2 Sân bay Quốc tế Tân Sơn Nhất, gần Cổng lên máy bay 17<br>Tiện nghi nổi bật: WiFi miễn phí, trà và đồ uống, bữa ăn nóng và nguội và phòng cầu nguyện Hồi giáo<br>Giờ làm việc: Mở cửa 24 giờ một ngày<br>Giới hạn thời gian sử dụng: tối đa 180 phút",(Nội dung đã đầy đủ)
1683986.0,,Tour riêng trong ngày Bái Đính Tràng An Ninh Bình từ Hà Nội,"Tour du lịch riêng Ninh Bình này là một trong những chuyến đi trong ngày tốt nhất từ ​​Hà Nội, hoàn hảo để thoát khỏi thành phố bận rộn và khám phá cảnh quan nông thôn yên bình. Tham quan chùa Bái Đính, đi thuyền qua","...qua Tràng An, và leo lên Hang Múa ngắm toàn cảnh, với lịch trình linh hoạt do bạn quyết định."
1683997.0,,Trải nghiệm thuyền riêng Vịnh Lan Hạ Đảo Cát Bà 2N1Đ,"Các chuyến du ngoạn trên biển của bạn mang đến những trải nghiệm cổ điển và cổ điển ở Vịnh Lan Hạ với dịch vụ chất lượng cao và bầu không khí thư giãn. Là một trong những nhà khai thác đầu tiên trên tuyến đường này, chúng tôi cung cấp hành trình độc đáo cho les","...cho những ai muốn tránh xa du lịch đại trà, khám phá vẻ đẹp hoang sơ và yên bình nhất của vịnh."
1684481.0,,Huế | Xưởng làm nón lá truyền thống với thơ ca Việt Nam cùng hướng dẫn viên địa phương | Trải nghiệm không thể bỏ lỡ khi đến Việt Nam,"Tự tay làm chiếc nón lá thơ ca, biểu tượng tinh thần nghệ thuật của Huế.<br>Học các kỹ thuật truyền thống từ một nghệ nhân địa phương trong một buổi hội thảo thực hành.<br>Khám phá","...câu chuyện thú vị đằng sau từng chiếc nón và gửi gắm những vần thơ yêu thương vào sản phẩm của mình."
1684639.0,,Huế | Lớp học làm bánh truyền thống Việt Nam với hướng dẫn viên địa phương | Trải nghiệm không thể bỏ lỡ khi đến Việt Nam,"Đắm mình trong thế giới ẩm thực và văn hóa truyền thống Huế.<br>Hãy học cách làm các loại bánh truyền thống với sự hướng dẫn của một người hướng dẫn địa phương.<br>Hãy chọn một tro","...trong ba loại bánh đặc trưng để thực hành, thưởng thức thành quả và tìm hiểu về lịch sử ẩm thực cung đình."